btn_about: O společnosti Automad

-

btn_add: Přidat

-

btn_add_page: Přidat stránku

-

btn_add_var: Přidat proměnnou

-

btn_apply_reload: Použít a znovu načíst

-

btn_browse: Procházet soubory

-

btn_close: Zavřít

-

btn_copy_url_clipboard: Zkopírujte URL do schránky

-

btn_copy_resized: Kopírovat a změnit velikost

-

btn_data: Data a nastavení

-

btn_delete_page: Smazat stránku

-

btn_download_file: Stažení

-

btn_duplicate_page: Duplicitní stránka

-

btn_edit: Upravit

-

btn_edit_file_info: Upravit informace o souboru

-

btn_edit_headless_template: Upravte šablonu bez hlavy

-

btn_edit_page: Upravit stránku

-

btn_files: Nahrané soubory

-

btn_get_themes: Získejte více motivů

-

btn_getting_data: Získávání dat ...

-

btn_hide_page: Skrýt stránku v navigaci

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importovat z URL

-

btn_inpage_edit: Režim úprav na stránce

-

btn_install: Nainstalujte

-

btn_link: Odkaz

-

btn_log_out: Odhlásit se

-

btn_login: Přihlásit se

-

btn_manage_users: Správa uživatelů

-

btn_more: Více

-

btn_move_page: Přesunout stránku

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Otevřít protokol

-

btn_open_website: Otevřít web

-

btn_page_private: Ponechat stránku soukromou

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Odstranit

-

btn_remove_selected: Odstranit vybrané

-

btn_reset: Resetovat

-

btn_save: Uložit změny

-

btn_update: Aktualizace

-

btn_upload: Nahrát

-

confirm_delete_files: Opravdu chcete odstranit vybrané soubory?

-

confirm_delete_page: Opravdu chcete smazat aktuální stránku?

-

confirm_delete_users: Opravdu chcete odstranit vybrané uživatele?

-

confirm_reset_headless: Opravdu chcete obnovit vlastní šablonu bez hlavy?

-

dashboard_memory: Využití paměti:

-

dashboard_modified: Poslední aktivita zapnuta

-

dashboard_recently_edited: Nedávno upravené stránky

-

dropzone: Sem přetáhněte soubory

-

error_cache_purged: Adresář mezipaměti nelze vymazat!

-

error_existing: Již existuje!

-

error_file_save: Nelze uložit

-

error_file_format: Nepodporovaný typ souboru

-

error_file_not_found: Soubor nenalezen!

-

error_file_size: Neplatná velikost souboru!

-

error_form: Neúplná nebo nesprávná data! 
Všechna pole jsou povinná a musí být vyplněna podle popisu!

-

error_login: Neplatné uživatelské jméno či heslo

-

error_log_out: Odhlášení se nezdařilo!

-

error_no_destination: Vyberte prosím stránku jako cíl!

-

error_no_js: Chcete-li používat Dashboard, povolte ve svém prohlížeči JavaScript.

-

error_no_theme: Není vybráno žádné téma! Vyberte prosím hlavní téma.

-

error_no_url: Zadejte platnou adresu URL!

-

error_import: Import souboru se nezdařil!

-

error_json: Neplatný JSON! Obsah konfiguračního souboru není správně naformátován.

-

error_packages: Nelze načíst balíčky z Packagist!

-

error_page_not_found: Stránka nenalezena!

-

error_page_title: Název chybí!

-

error_password_current: Aktuální heslo je špatné!

-

error_password_repeat: Zadejte dvakrát stejné nové heslo!

-

error_password_reuse: Nepoužívejte znovu své staré heslo!

-

error_permission: Oprávnění odepřena:

-

error_template_missing: Šablona chybí

-

error_update_connection: Nelze se připojit k aktualizačnímu serveru! To může být obvykle způsobeno nesprávnou konfigurací aktualizace (config / config.php), chybou certifikátu SSL nebo chybějící knihovnou cURL.

-

error_update_download: Stažení aktualizace se nezdařilo!

-

error_update_items: Neplatný seznam položek k aktualizaci!

-

error_update_failed: Aktualizace selhala! Obnovte prosím instalaci ze zálohy.

-

error_update_not_supported: Váš server nepodporuje aktualizace! Aktualizátor vyžaduje instalaci knihoven cURL a ZIP.

-

error_update_permission: Aktualizaci nelze spustit! Oprávnění zamítnuta!

-

error_var_exists: Proměnná s tímto názvem již existuje!

-

error_var_name: Proměnnou nemůžete přidat bez názvu!

-

file_name: Název souboru

-

file_caption: Titulek

-

image_crop: Oříznout obrázek

-

image_height_px: Výška (pixely)

-

image_width_px: Šířka (pixely)

-

image_options: Možnosti

-

image_select: Vyberte obrázek

-

images_page: Obrázky stránky

-

images_shared: Obecné obrázky

-

link_placeholder: Začněte psát název stránky nebo sem vložte externí odkaz

-

link_title: Přidat odkaz

-

login_title: Přihlásit se

-

login_username: Uživatelské jméno

-

login_password: Heslo

-

log_out_title: Odhlásit

-

packages_title: Balíčky

-

packages_browse: Otevřete prohlížeč balíčků

-

packages_filter: Filtr

-

packages_installed: Je nainstalován

-

packages_installing: Instalace balíčku ...

-

packages_update_all: Aktualizovat vše

-

packages_updating_all: Aktualizace balíčků ...

-

packages_updating: Aktualizace balíčku ...

-

packages_removing: Odebírání balíčku ...

-

page_add_location: Vyberte umístění pro novou stránku

-

page_move_destination: Vyberte cíl pro přesun

-

page_settings: Nastavení stránky

-

page_prefix: Předpona (pořadí v navigaci)

-

page_redirect: Přesměrovat stránku na jinou adresu URL

-

page_tags: Značky (oddělte více značek čárkou nebo tabulátorem)

-

page_theme_template: Šablona

-

page_var_name: Název proměnné

-

page_vars_content: Obsah

-

page_vars_settings: Nastavení šablony

-

page_vars_unused: Nepoužité proměnné

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Soukromé

-

sidebar_header_global: Globální

-

sidebar_header_pages: Stránky

-

shared_title: Obecné údaje a soubory

-

shared_theme: Hlavní téma

-

shared_theme_apply: Chcete nyní použít vybrané téma a aktualizovat seznam dostupných proměnných? Vaše neuložené změny budou uloženy.

-

shared_vars_content: Výchozí obsah

-

shared_vars_settings: Výchozí nastavení šablony

-

shared_vars_unused: Nepoužité proměnné

-

shared_var_name: Název proměnné

-

search_no_results: Nebyly nalezeny žádné stránky!

-

search_placeholder: Hledejte v

-

search_title: Výsledky vyhledávání

-

success_added: Úspěšně přidáno

-

success_cache_cleared: Mezipaměť byla úspěšně vymazána!

-

success_cache_purged: Adresář mezipaměti byl úspěšně vymazán!

-

success_config_update: Konfigurace byla úspěšně aktualizována!

-

success_created: Úspěšně vytvořeno 

-

success_installed: Úspěšně nainstalováno

-

success_password_changed: Vaše heslo bylo úspěšně změněno!

-

success_log_out: Úspěšně odhlášeno

-

success_remove: Úspěšně odstraněno

-

success_reset_headless: Výchozí bezhlavá šablona byla úspěšně obnovena!

-

success_saved: Uložené změny

-

success_update: Automad byl úspěšně aktualizován!

-

success_packages_updated_all: Všechny balíčky byly úspěšně aktualizovány

-

success_package_updated: Úspěšně aktualizováno

-

sys_cache_info: Ukládání do mezipaměti je nezbytné pro zrychlení vašeho webu a mělo by být obecně povoleno. Za určitých okolností však můžete chtít mezipaměť deaktivovat nebo vymazat.

-

sys_cache_clear: Vyčistit mezipaměť

-

sys_cache_clear_info: Vymazání mezipaměti webu vynutí opakované skenování aktualizovaných stránek a souborů. Tato akce neodstraní žádné soubory stránek ani obrázky z adresáře mezipaměti.

-

sys_cache_monitor: Interval kontroly je

-

sys_cache_monitor_info: Když je povoleno ukládání do mezipaměti, Automad bude pravidelně kontrolovat změny v systému souborů. Zde lze definovat frekvenci těchto kontrol.

-

sys_cache_lifetime: Životnost mezipaměti je

-

sys_cache_lifetime_info: Všechna data a stránky Automadu v mezipaměti mají maximální životnost. Po překročení doby životnosti objektu bude jeho mezipaměť na požádání znovu sestavena.

-

sys_cache_purge: Vyčistit adresář mezipaměti

-

sys_cache_purge_info: Na rozdíl od jednoduchého vymazání mezipaměti, vyčištění adresáře mezipaměti také přesune všechny dočasné soubory, odstraněné stránky, zálohy aktualizací a obrázky v mezipaměti do dočasného adresáře systému. To vynutí úplné opětovné vytvoření mezipaměti obrázků a stránek a vyčištění všech odstraněných stránek. Ve většině systémů bude dočasný adresář čas od času automaticky vyčištěn nebo restartován. V některých systémech však musí být tento adresář vymazán ručně.

-

sys_config: Upravit konfigurační soubor

-

sys_config_warning: Upozorňujeme, že konfigurační soubor by měli upravovat pouze zkušení uživatelé, aby nedošlo k poškození instalace. V případě, že se něco pokazí, odstraňte prosím konfigurační soubor ručně ze serveru, abyste obnovili výchozí nastavení.

-

sys_debug_info: Když je povoleno ladění, budou všechny procesy Automadu protokolovány do konzoly vašeho prohlížeče. Ladění je potřeba pouze pro vývoj nebo řešení problémů a ve všech ostatních případech by mělo být deaktivováno.

-

sys_headless_edit_info: Struktura vrácených dat JSON je řízena šablonou. Tuto šablonu můžete upravit pomocí vestavěného šablonového jazyka Automadu pro přizpůsobení polí pomocí proměnných, objektů a řídicích struktur.

-

sys_headless_info: Aktivace bezhlavého režimu promění Automad v systém pro správu obsahu zaměřený výhradně na tvorbu obsahu bez prezentační vrstvy. Zatímco Dashboard lze stále používat ke správě obsahu, všechna data a soubory jsou přístupné prostřednictvím API JSON jen pro čtení.

-

sys_language: Jazyk

-

sys_language_info: Panel obsahuje několik jazyků. Překlady se vytvářejí automaticky. Tato funkce je stále v experimentální fázi, a proto některé překlady nemusí být přesné.

-

sys_status_cache_enabled: Ukládání do mezipaměti je povoleno

-

sys_status_cache_disabled: Ukládání do mezipaměti je deaktivováno

-

sys_status_debug_enabled: Ladění je povoleno

-

sys_status_update_available: Aktualizovat na

-

sys_status_update_not_available: Automad je aktuální

-

sys_title: Nastavení systému

-

sys_update: Aktualizace

-

sys_update_available: Je k dispozici a připravena k instalaci novější verze Automadu. 
Před aktualizací si prosím zálohujte aktuální instalaci!

-

sys_update_current_version: Aktuálně nainstalovaná verze je

-

sys_update_items: Upozorňujeme, že aktualizace má vliv na následující soubory a adresáře:

-

sys_update_not_required: Automad je aktuální.

-

sys_update_progress: Během aktualizace prosím počkejte a nezavírejte okno ...

-

sys_update_to: Aktualizovat na verzi

-

sys_update_windows_warning: Před spuštěním aktualizace se ujistěte, že jsou všechny soubory vaší instalace uzavřeny v externích programech, aby nedocházelo k problémům s oprávněními!

-

sys_user: Uživatelé

-

sys_user_info: Zde můžete přidat nebo odebrat více uživatelů nebo změnit heslo.

-

sys_user_change_password: Změňte si své heslo

-

sys_user_change_password_current: Aktuální heslo

-

sys_user_change_password_new: Nové heslo

-

sys_user_change_password_repeat: Zopakovat heslo

-

sys_user_add: Přidat uživatele

-

sys_user_add_name: Uživatelské jméno

-

sys_user_add_password: Heslo

-

sys_user_add_repeat: Zopakovat heslo

-

sys_user_registered: Registrovaní uživatelé

-

sys_user_you: Vy

-

theme_readme_alert: Kliknutím sem si přečtete dokumentaci k aktivnímu tématu!