btn_about: Om Automad

-

btn_add: Tilføje

-

btn_add_page: Tilføj side

-

btn_add_var: Tilføj variabel

-

btn_apply_reload: Anvend og genindlæs

-

btn_browse: Gennemse filer

-

btn_close: Tæt

-

btn_copy_url_clipboard: Kopier URL til udklipsholder

-

btn_copy_resized: Kopier og tilpas størrelse

-

btn_data: Data og indstillinger

-

btn_delete_page: Slet side

-

btn_download_file: Hent

-

btn_duplicate_page: Kopier side

-

btn_edit: Redigere

-

btn_edit_file_info: Rediger filinfo

-

btn_edit_headless_template: Rediger skabelonen uden hoved

-

btn_edit_page: Rediger side

-

btn_files: Uploadede filer

-

btn_get_themes: Få flere temaer

-

btn_getting_data: Henter data ...

-

btn_hide_page: Skjul side i navigation

-

btn_home: Home

-

btn_import: Import fra URL

-

btn_inpage_edit: Redigeringstilstand på siden

-

btn_install: Installere

-

btn_link: Link

-

btn_log_out: Log ud

-

btn_login: Log på

-

btn_manage_users: Administrer brugere

-

btn_more: Mere

-

btn_move_page: Flyt Side

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Åbn log

-

btn_open_website: Åbn websted

-

btn_page_private: Hold siden privat

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Fjerne

-

btn_remove_selected: Fjern valgte

-

btn_reset: Nulstil

-

btn_save: Gem ændringer

-

btn_update: Opdatering

-

btn_upload: Upload

-

confirm_delete_files: Er du sikker på, at du vil slette de valgte filer?

-

confirm_delete_page: Er du sikker på, at du vil slette den aktuelle side?

-

confirm_delete_users: Er du sikker på, at du vil slette de valgte brugere?

-

confirm_reset_headless: Er du sikker på, at du vil nulstille den tilpassede hovedløse skabelon?

-

dashboard_memory: Hukommelsesforbrug:

-

dashboard_modified: Seneste aktivitet den

-

dashboard_recently_edited: Senest redigerede sider

-

dropzone: Træk filer her

-

error_cache_purged: Cache-biblioteket kunne ikke renses!

-

error_existing: Eksisterer allerede!

-

error_file_save: Kunne ikke gemme

-

error_file_format: Ikke-understøttet filtype

-

error_file_not_found: Fil ikke fundet!

-

error_file_size: Ugyldig filstørrelse!

-

error_form: Ufuldstændige eller forkerte data! 
Alle felter er obligatoriske og skal udfyldes som beskrevet!

-

error_login: Ugyldigt brugernavn eller kodeord

-

error_log_out: Log ud mislykkedes!

-

error_no_destination: Vælg en side som destination!

-

error_no_js: Venligst aktiver JavaScript i din browser for at bruge Dashboard!

-

error_no_theme: Intet tema valgt! Vælg et hovedtema.

-

error_no_url: Indtast venligst en gyldig URL!

-

error_import: Filimporten mislykkedes!

-

error_json: Ugyldig JSON! Indholdet af konfigurationsfilen er ikke formateret korrekt.

-

error_packages: Kunne ikke indlæse pakker fra Packagist!

-

error_page_not_found: Siden blev ikke fundet!

-

error_page_title: Titel mangler!

-

error_password_current: Den aktuelle adgangskode er forkert!

-

error_password_repeat: Indtast venligst to gange den samme nye adgangskode!

-

error_password_reuse: Genbrug ikke din gamle adgangskode!

-

error_permission: Tilladelser nægtet:

-

error_template_missing: Skabelon mangler

-

error_update_connection: Kan ikke oprette forbindelse til opdateringsserveren! Dette kan typisk være forårsaget af en forkert opdateringskonfiguration (config / config.php), en SSL-certifikatfejl eller et manglende cURL-bibliotek.

-

error_update_download: Download af opdatering mislykkedes!

-

error_update_items: Ugyldig liste over emner, der skal opdateres!

-

error_update_failed: Opdatering fejlede! Gendan din installation fra en sikkerhedskopi.

-

error_update_not_supported: Opdateringer understøttes ikke af din server! Opdateringsprogrammet kræver, at der installeres cURL- og ZIP-biblioteker.

-

error_update_permission: Kan ikke køre opdatering! Tilladelser nægtet!

-

error_var_exists: Der er allerede en variabel med det navn!

-

error_var_name: Du kan ikke tilføje en variabel uden et navn!

-

file_name: Filnavn

-

file_caption: Billedtekst

-

image_crop: Beskær billede

-

image_height_px: Højde (pixel)

-

image_width_px: Bredde (pixel)

-

image_options: Muligheder

-

image_select: Vælg billede

-

images_page: Side billeder

-

images_shared: Generelle billeder

-

link_placeholder: Begynd at skrive en sidetitel, eller indsæt et eksternt link her

-

link_title: Tilføj link

-

login_title: Log på

-

login_username: Brugernavn

-

login_password: Adgangskode

-

log_out_title: Logget ud

-

packages_title: Pakker

-

packages_browse: Åbn pakkebrowser

-

packages_filter: Filter

-

packages_installed: Er installeret

-

packages_installing: Installerer pakke ...

-

packages_update_all: Opdater alle

-

packages_updating_all: Opdaterer pakker ...

-

packages_updating: Opdaterer pakke ...

-

packages_removing: Fjerner pakken ...

-

page_add_location: Vælg en placering til den nye side

-

page_move_destination: Vælg en destination, der skal flyttes

-

page_settings: Sideindstillinger

-

page_prefix: Præfiks (rækkefølge i navigation)

-

page_redirect: Omdiriger siden til en anden URL

-

page_tags: Tags (Adskil flere tags efter komma eller fane)

-

page_theme_template: Skabelon

-

page_var_name: Variabelt navn

-

page_vars_content: Indhold

-

page_vars_settings: Skabelonindstillinger

-

page_vars_unused: Ubrugte variabler

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privat

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Sider

-

shared_title: Generelle data og filer

-

shared_theme: Hovedtema

-

shared_theme_apply: Vil du anvende det valgte tema og opdatere listen over tilgængelige variabler nu? Dine ikke-gemte ændringer gemmes.

-

shared_vars_content: Standardindhold

-

shared_vars_settings: Standardindstillinger for skabeloner

-

shared_vars_unused: Ubrugte variabler

-

shared_var_name: Variabelt navn

-

search_no_results: Ingen sider fundet!

-

search_placeholder: Søg i

-

search_title: Søgeresultater

-

success_added: Føjet til

-

success_cache_cleared: Cachen blev ryddet med succes!

-

success_cache_purged: Cache-biblioteket blev renset med succes!

-

success_config_update: Konfigurationen er opdateret!

-

success_created: Oprettet

-

success_installed: Installeret

-

success_password_changed: Din adgangskode blev ændret med succes!

-

success_log_out: Logget ud med succes

-

success_remove: Fjernet

-

success_reset_headless: Standardhovedløs skabelon blev gendannet!

-

success_saved: Gemte ændringer

-

success_update: Automad er opdateret!

-

success_packages_updated_all: Alle pakker er opdateret

-

success_package_updated: Opdateret

-

sys_cache_info: Cache er vigtigt for at fremskynde dit websted og bør generelt være aktiveret. Under nogle omstændigheder vil du muligvis deaktivere eller rydde din cache.

-

sys_cache_clear: Ryd cache

-

sys_cache_clear_info: Rydning af webstedscachen tvinger en genscanning efter opdaterede sider og filer. Denne handling fjerner ikke sidefiler eller billeder fra cache-biblioteket.

-

sys_cache_monitor: Kontrolintervallet er

-

sys_cache_monitor_info: Når caching er aktiveret, vil Automad regelmæssigt kontrollere ændringer i filsystemet. Hyppigheden af disse kontroller kan defineres her.

-

sys_cache_lifetime: Cache levetid er

-

sys_cache_lifetime_info: Alle cachede Automad-data og -sider har en maksimal levetid. Når et objekts levetid er overskredet, genopbygges dets cache efter anmodning.

-

sys_cache_purge: Rens cache-bibliotek

-

sys_cache_purge_info: I modsætning til simpelthen at rydde cachen vil rensning af cache-biblioteket også flytte alle midlertidige filer, slettede sider, opdaterings-sikkerhedskopier og cachelagrede billeder til systemets temprary-bibliotek. Dette vil tvinge en fuldstændig genopbygning af billed- og sidecache samt oprydning af alle slettede sider. På de fleste systemer renses den midlertidige mappe automatisk fra tid til anden eller ved genstart. På nogle systemer skal kataloget imidlertid ryddes manuelt.

-

sys_config: Rediger konfigurationsfil

-

sys_config_warning: Bemærk, at kun erfarne brugere skal redigere konfigurationsfilen for at undgå beskadigelse af din installation. Hvis noget går galt, skal du slette konfigurationsfilen manuelt fra din server for at gendanne standardindstillingerne.

-

sys_debug_info: Når fejlretning er aktiveret, vil alle Automads processer blive logget på din browsers konsol. Fejlfinding er kun nødvendig til udvikling eller fejlfinding og bør deaktiveres i alle andre tilfælde.

-

sys_headless_edit_info: Strukturen for de returnerede JSON-data styres af en skabelon. Du kan redigere denne skabelon ved hjælp af Automads indbyggede skabelonsprog til at tilpasse felter ved hjælp af variabler, objekter og kontrolstrukturer.

-

sys_headless_info: Aktivering af hovedløs tilstand gør Automad til et indholdsstyringssystem, der helt fokuserer på oprettelse af indhold uden et præsentationslag. Mens Dashboard stadig kan bruges til at administrere indhold, er alle data og filer tilgængelige via en skrivebeskyttet JSON API.

-

sys_language: Sprog

-

sys_language_info: Der er flere sprog tilgængelige til Dashboard. Oversættelserne oprettes automatisk. Denne funktion er stadig i en eksperimentel fase, og derfor er nogle oversættelser muligvis ikke korrekte.

-

sys_status_cache_enabled: Caching er aktiveret

-

sys_status_cache_disabled: Caching er deaktiveret

-

sys_status_debug_enabled: Fejlfinding er aktiveret

-

sys_status_update_available: Opdater til

-

sys_status_update_not_available: Automad er opdateret

-

sys_title: Systemindstillinger

-

sys_update: Opdatering

-

sys_update_available: En nyere version af Automad er tilgængelig og klar til installation. 
Sikkerhedskopier din nuværende installation inden opdatering!

-

sys_update_current_version: Din aktuelt installerede version er

-

sys_update_items: Bemærk, at følgende filer og kataloger påvirkes af opdateringen:

-

sys_update_not_required: Automad er opdateret.

-

sys_update_progress: Vent og luk ikke vinduet, mens du opdaterer ...

-

sys_update_to: Opdater til version

-

sys_update_windows_warning: Sørg for, at alle filer i din installation er lukket i eksterne programmer, før du kører opdateringen for at undgå tilladelsesproblemer!

-

sys_user: Brugere

-

sys_user_info: Du kan tilføje eller fjerne flere brugere eller ændre din adgangskode her.

-

sys_user_change_password: Skift dit kodeord

-

sys_user_change_password_current: Nuværende kodeord

-

sys_user_change_password_new: Nyt kodeord

-

sys_user_change_password_repeat: Gentag adgangskode

-

sys_user_add: Tilføj bruger

-

sys_user_add_name: Brugernavn

-

sys_user_add_password: Adgangskode

-

sys_user_add_repeat: Gentag adgangskode

-

sys_user_registered: Registrerede brugere

-

sys_user_you: Du

-

theme_readme_alert: Klik her for at læse dokumentationen til det aktive tema!