btn_about: Over Automad

-

btn_add: Toevoegen

-

btn_add_page: Pagina toevoegen

-

btn_add_var: Variabele toevoegen

-

btn_apply_reload: Toepassen en opnieuw laden

-

btn_browse: Bestanden doorbladeren

-

btn_close: Dichtbij

-

btn_copy_url_clipboard: Kopieer de URL naar het klembord

-

btn_copy_resized: Kopiëren en formaat wijzigen

-

btn_data: Gegevens en instellingen

-

btn_delete_page: Pagina verwijderen

-

btn_download_file: Downloaden

-

btn_duplicate_page: Dubbele pagina

-

btn_edit: Bewerk

-

btn_edit_file_info: Bewerk bestandsinfo

-

btn_edit_headless_template: Bewerk de Headless-Template

-

btn_edit_page: Pagina bewerken

-

btn_files: Geüploade bestanden

-

btn_get_themes: Krijg meer thema's

-

btn_getting_data: Gegevens ophalen ...

-

btn_hide_page: Pagina verbergen in navigatie

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importeren van URL

-

btn_inpage_edit: In-Page Edit Mode

-

btn_install: Installeren

-

btn_link: Koppeling

-

btn_log_out: Uitloggen

-

btn_login: Log in

-

btn_manage_users: Gebruikers beheren

-

btn_more: Meer

-

btn_move_page: Pagina verplaatsen

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Open Logboek

-

btn_open_website: Open website

-

btn_page_private: Houd de pagina privé

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Verwijderen

-

btn_remove_selected: Verwijder geselecteerde

-

btn_reset: Reset

-

btn_save: Wijzigingen opslaan

-

btn_update: Bijwerken

-

btn_upload: Uploaden

-

confirm_delete_files: Weet u zeker dat u de geselecteerde bestanden wilt verwijderen?

-

confirm_delete_page: Weet u zeker dat u de huidige pagina wilt verwijderen?

-

confirm_delete_users: Weet u zeker dat u de geselecteerde gebruikers wilt verwijderen?

-

confirm_reset_headless: Weet u zeker dat u de aangepaste headless-sjabloon opnieuw wilt instellen?

-

dashboard_memory: Geheugengebruik:

-

dashboard_modified: Laatste activiteit op

-

dashboard_recently_edited: Onlangs bewerkte pagina's

-

dropzone: Sleep bestanden hierheen

-

error_cache_purged: De cachemap kan niet worden verwijderd!

-

error_existing: Bestaat al!

-

error_file_save: Kan niet opslaan

-

error_file_format: Niet ondersteund bestandstype

-

error_file_not_found: Bestand niet gevonden!

-

error_file_size: Ongeldige bestandsgrootte!

-

error_form: Onvolledige of onjuiste gegevens! 
Alle velden zijn verplicht en moeten worden ingevuld zoals beschreven!

-

error_login: Ongeldige gebruikersnaam of wachtwoord

-

error_log_out: Uitloggen mislukt!

-

error_no_destination: Selecteer een pagina als bestemming!

-

error_no_js: Schakel JavaScript in uw browser in om het Dashboard te gebruiken!

-

error_no_theme: Geen thema geselecteerd! Selecteer een hoofdthema.

-

error_no_url: Voer een geldige URL in!

-

error_import: Het importeren van het bestand is mislukt!

-

error_json: Ongeldige JSON! De inhoud van het configuratiebestand is niet correct opgemaakt.

-

error_packages: Kan pakketten niet laden vanuit Packagist!

-

error_page_not_found: Pagina niet gevonden!

-

error_page_title: Titel ontbreekt!

-

error_password_current: Het huidige wachtwoord is onjuist!

-

error_password_repeat: Voer twee keer hetzelfde nieuwe wachtwoord in!

-

error_password_reuse: Gebruik uw oude wachtwoord niet opnieuw!

-

error_permission: Toestemmingen geweigerd:

-

error_template_missing: Sjabloon ontbreekt

-

error_update_connection: Kan geen verbinding maken met de updateserver! Dit kan meestal worden veroorzaakt door een verkeerde updateconfiguratie (config / config.php), een SSL-certificaatfout of een ontbrekende cURL-bibliotheek.

-

error_update_download: Downloaden van update mislukt!

-

error_update_items: Ongeldige lijst met te updaten items!

-

error_update_failed: Update mislukt! Herstel uw installatie vanaf een back-up.

-

error_update_not_supported: Updates worden niet ondersteund door uw server! De updater vereist dat cURL- en ZIP-bibliotheken zijn geïnstalleerd.

-

error_update_permission: Kan update niet uitvoeren! Toestemmingen geweigerd!

-

error_var_exists: Er is al een variabele met die naam!

-

error_var_name: U kunt geen variabele zonder naam toevoegen!

-

file_name: Bestandsnaam

-

file_caption: Onderschrift

-

image_crop: Afbeelding bijsnijden

-

image_height_px: Hoogte (Pixels)

-

image_width_px: Breedte (Pixels)

-

image_options: Opties

-

image_select: Selecteer afbeelding

-

images_page: Pagina-afbeeldingen

-

images_shared: Algemene afbeeldingen

-

link_placeholder: Begin met het typen van een paginatitel of plak hier een externe link

-

link_title: Voeg een link toe

-

login_title: Log in

-

login_username: Gebruikersnaam

-

login_password: Wachtwoord

-

log_out_title: Uitgelogd

-

packages_title: Pakketjes

-

packages_browse: Open de pakketbrowser

-

packages_filter: Filter

-

packages_installed: Is geinstalleerd

-

packages_installing: Pakket installeren ...

-

packages_update_all: Update alles

-

packages_updating_all: Pakketten bijwerken ...

-

packages_updating: Pakket updaten ...

-

packages_removing: Pakket verwijderen ...

-

page_add_location: Selecteer een locatie voor de nieuwe pagina

-

page_move_destination: Selecteer een bestemming om te verhuizen

-

page_settings: Pagina-instellingen

-

page_prefix: Voorvoegsel (volgorde in navigatie)

-

page_redirect: Leid de pagina om naar een andere URL

-

page_tags: Tags (Scheid meerdere tags door komma of tab)

-

page_theme_template: Sjabloon

-

page_var_name: Variabele naam

-

page_vars_content: Inhoud

-

page_vars_settings: Sjablooninstellingen

-

page_vars_unused: Ongebruikte variabelen

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privaat

-

sidebar_header_global: Globaal

-

sidebar_header_pages: Pagina's

-

shared_title: Algemene gegevens en bestanden

-

shared_theme: Hoofd thema

-

shared_theme_apply: Wilt u het geselecteerde thema toepassen en de lijst met beschikbare variabelen nu bijwerken? Uw niet-opgeslagen wijzigingen worden opgeslagen.

-

shared_vars_content: Standaardinhoud

-

shared_vars_settings: Standaard sjablooninstellingen

-

shared_vars_unused: Ongebruikte variabelen

-

shared_var_name: Variabele naam

-

search_no_results: Geen pagina's gevonden!

-

search_placeholder: Zoek in

-

search_title: Zoekresultaten

-

success_added: Succesvol toegevoegd

-

success_cache_cleared: De cache is succesvol gewist!

-

success_cache_purged: De cachemap is succesvol gewist!

-

success_config_update: Succesvol bijgewerkte configuratie!

-

success_created: Succesvol gemaakt 

-

success_installed: Succesvol geïnstalleerd

-

success_password_changed: Uw wachtwoord is succesvol gewijzigd!

-

success_log_out: Succesvol uitgelogd

-

success_remove: Succesvol verwijderd

-

success_reset_headless: Met succes de standaard headless-sjabloon hersteld!

-

success_saved: Opgeslagen wijzigingen

-

success_update: Automad bijgewerkt!

-

success_packages_updated_all: Alle pakketten zijn bijgewerkt

-

success_package_updated: Succesvol geüpdatet

-

sys_cache_info: Caching is essentieel om uw site te versnellen en moet over het algemeen worden ingeschakeld. Onder sommige omstandigheden wilt u echter uw cache uitschakelen of wissen.

-

sys_cache_clear: Cache wissen

-

sys_cache_clear_info: Als u het cachegeheugen van de site wist, moet er opnieuw worden gescand op bijgewerkte pagina's en bestanden. Deze actie verwijdert geen paginabestanden of afbeeldingen uit de cachemap.

-

sys_cache_monitor: Het controle-interval is

-

sys_cache_monitor_info: Als caching is ingeschakeld, controleert Automad regelmatig op wijzigingen in het bestandssysteem. De frequentie van die controles kan hier worden gedefinieerd.

-

sys_cache_lifetime: De levensduur van de cache is

-

sys_cache_lifetime_info: Alle Automad-gegevens en -pagina's in de cache hebben een maximale levensduur. Nadat de levensduur van een object is overschreden, wordt de cache op verzoek opnieuw opgebouwd.

-

sys_cache_purge: Cachemap leegmaken

-

sys_cache_purge_info: In tegenstelling tot het simpelweg wissen van de cache, zal het opschonen van de cachemap ook alle tijdelijke bestanden, verwijderde pagina's, updateback-ups en cachebeelden naar de tijdelijke map van het systeem verplaatsen. Dit zal een volledige herbouw van de afbeelding en de paginacache afdwingen, evenals een opschoning van alle verwijderde pagina's. Op de meeste systemen wordt de tijdelijke map van tijd tot tijd automatisch opgeschoond of bij het opnieuw opstarten. Op sommige systemen moet die map echter handmatig worden gewist.

-

sys_config: Bewerk het configuratiebestand

-

sys_config_warning: Merk op dat alleen ervaren gebruikers het configuratiebestand moeten bewerken om schade aan uw installatie te voorkomen. Mocht er iets misgaan, verwijder dan het configuratiebestand handmatig van uw server om de standaardinstellingen te herstellen.

-

sys_debug_info: Als foutopsporing is ingeschakeld, worden alle Automad-processen gelogd naar de console van uw browser. Foutopsporing is alleen nodig voor ontwikkeling of probleemoplossing en moet in alle andere gevallen worden uitgeschakeld.

-

sys_headless_edit_info: De structuur van de geretourneerde JSON-gegevens wordt bepaald door een sjabloon. U kunt die sjabloon bewerken met behulp van Automad's ingebouwde sjabloontaal voor het aanpassen van velden door variabelen, objecten en besturingsstructuren te gebruiken.

-

sys_headless_info: Door de headless-modus te activeren, wordt Automad een inhoudbeheersysteem dat zich volledig richt op het maken van inhoud zonder een presentatielaag. Hoewel het Dashboard nog steeds kan worden gebruikt om inhoud te beheren, zijn alle gegevens en bestanden toegankelijk via een alleen-lezen JSON API.

-

sys_language: Taal

-

sys_language_info: Er zijn verschillende talen beschikbaar voor het Dashboard. De vertalingen worden automatisch gemaakt. Deze functie bevindt zich nog in een experimentele fase en daarom zijn sommige vertalingen mogelijk niet nauwkeurig.

-

sys_status_cache_enabled: Caching is ingeschakeld

-

sys_status_cache_disabled: Caching is uitgeschakeld

-

sys_status_debug_enabled: Foutopsporing is ingeschakeld

-

sys_status_update_available: Update naar

-

sys_status_update_not_available: Automad is up-to-date

-

sys_title: Systeem instellingen

-

sys_update: Bijwerken

-

sys_update_available: Er is een nieuwere versie van Automad beschikbaar en klaar om geïnstalleerd te worden. 
Maak een back-up van uw huidige installatie voordat u gaat updaten!

-

sys_update_current_version: Uw momenteel geïnstalleerde versie is

-

sys_update_items: Merk op dat de volgende bestanden en mappen worden beïnvloed door de update:

-

sys_update_not_required: Automad is up-to-date.

-

sys_update_progress: Even geduld en sluit het venster niet tijdens het updaten ...

-

sys_update_to: Update naar versie

-

sys_update_windows_warning: Zorg ervoor dat alle bestanden van uw installatie in externe programma's zijn gesloten voordat u de update uitvoert om problemen met machtigingen te voorkomen!

-

sys_user: Gebruikers

-

sys_user_info: U kunt hier meer gebruikers toevoegen of verwijderen of uw wachtwoord wijzigen.

-

sys_user_change_password: Wijzig uw wachtwoord

-

sys_user_change_password_current: Huidig wachtwoord

-

sys_user_change_password_new: Nieuw paswoord

-

sys_user_change_password_repeat: Herhaal wachtwoord

-

sys_user_add: Voeg gebruiker toe

-

sys_user_add_name: Gebruikersnaam

-

sys_user_add_password: Wachtwoord

-

sys_user_add_repeat: Herhaal wachtwoord

-

sys_user_registered: Geregistreerde gebruikers

-

sys_user_you: U

-

theme_readme_alert: Klik hier om de documentatie voor het actieve thema te lezen!