btn_about: Automadi kohta

-

btn_add: Lisama

-

btn_add_page: Lisa leht

-

btn_add_var: Lisa muutuja

-

btn_apply_reload: Rakenda ja laadige uuesti

-

btn_browse: Sirvige faile

-

btn_close: Sulge

-

btn_copy_url_clipboard: Kopeeri URL lõikelauale

-

btn_copy_resized: Kopeerimine ja suuruse muutmine

-

btn_data: Andmed ja seaded

-

btn_delete_page: Kustuta leht

-

btn_download_file: Lae alla

-

btn_duplicate_page: Duplikaatleht

-

btn_edit: Muuda

-

btn_edit_file_info: Redigeeri failiteavet

-

btn_edit_headless_template: Redigeerige Headless-malli

-

btn_edit_page: Muuda lehte

-

btn_files: Üleslaaditud failid

-

btn_get_themes: Hankige rohkem teemasid

-

btn_getting_data: Andmete hankimine ...

-

btn_hide_page: Peida leht navigeerimisel

-

btn_home: Home

-

btn_import: Import URL-ist

-

btn_inpage_edit: Lehesisene redigeerimisrežiim

-

btn_install: Installige

-

btn_link: Link

-

btn_log_out: Logi välja

-

btn_login: Logi sisse

-

btn_manage_users: Kasutajate haldamine

-

btn_more: Veel

-

btn_move_page: Lehe teisaldamine

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Avage Logi

-

btn_open_website: Avage veebisait

-

btn_page_private: Hoidke leht privaatsena

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Eemalda

-

btn_remove_selected: Eemalda valitud

-

btn_reset: Lähtesta

-

btn_save: Salvesta muudatused

-

btn_update: Uuenda

-

btn_upload: Laadi üles

-

confirm_delete_files: Kas soovite kindlasti valitud failid kustutada?

-

confirm_delete_page: Kas soovite kindlasti praeguse lehe kustutada?

-

confirm_delete_users: Kas soovite kindlasti valitud kasutajad kustutada?

-

confirm_reset_headless: Kas soovite kindlasti lähtestada kohandatud peata malli?

-

dashboard_memory: Mälukasutus:

-

dashboard_modified: Uusim tegevus saidil

-

dashboard_recently_edited: Hiljuti muudetud lehed

-

dropzone: Lohistage failid siia

-

error_cache_purged: Vahemälu kataloogi ei õnnestunud tühjendada!

-

error_existing: Juba eksisteerib!

-

error_file_save: Salvestamine nurjus

-

error_file_format: Toetamata failitüüp

-

error_file_not_found: Faili ei leitud!

-

error_file_size: Vale failisuurus!

-

error_form: Mittetäielikud või valed andmed! 
Kõik väljad on kohustuslikud ja need tuleb täita kirjeldatud viisil!

-

error_login: Vale kasutajanimi või parool

-

error_log_out: Sisselogimine ebaõnnestus!

-

error_no_destination: Valige sihtkohaks leht!

-

error_no_js: Juhtpaneeli kasutamiseks lubage oma brauseris JavaScripti!

-

error_no_theme: Teemat pole valitud! Valige peateema.

-

error_no_url: Sisestage kehtiv URL!

-

error_import: Failide importimine nurjus!

-

error_json: Kehtetu JSON! Konfiguratsioonifaili sisu pole õigesti vormindatud.

-

error_packages: Packagistist ei saanud pakette laadida!

-

error_page_not_found: Lehte ei leitud!

-

error_page_title: Pealkiri puudub!

-

error_password_current: Praegune parool on vale!

-

error_password_repeat: Palun sisestage kaks korda sama uus parool!

-

error_password_reuse: Ärge kasutage oma vana parooli uuesti!

-

error_permission: Keelatud load:

-

error_template_missing: Mall puudub

-

error_update_connection: Värskendusserveriga ei saa ühendust luua! Selle põhjuseks võib tavaliselt olla vale värskenduskonfiguratsioon (config / config.php), SSL-sertifikaadi tõrge või puuduv CURL-i teek.

-

error_update_download: Värskenduse allalaadimine ebaõnnestus!

-

error_update_items: Vale värskendatavate üksuste loend!

-

error_update_failed: Uuendus ebaõnnestus! Taastage install varukoopiast.

-

error_update_not_supported: Teie server ei toeta värskendusi! Uuendaja nõuab CURL- ja ZIP-teekide installimist.

-

error_update_permission: Värskendust ei saa käivitada! Lubadest keelduti!

-

error_var_exists: Selle nimega muutuja on juba olemas!

-

error_var_name: Ilma nimeta muutujat lisada ei saa!

-

file_name: Faili nimi

-

file_caption: Pealkiri

-

image_crop: Kärbi pilti

-

image_height_px: Kõrgus (pikslit)

-

image_width_px: Laius (pikslit)

-

image_options: Valikud

-

image_select: Valige Pilt

-

images_page: Lehe pildid

-

images_shared: Üldised pildid

-

link_placeholder: Alustage lehe pealkirja tippimist või kleepige siia väline link

-

link_title: Lisa link

-

login_title: Logi sisse

-

login_username: Kasutajanimi

-

login_password: Parool

-

log_out_title: Välja logitud

-

packages_title: Paketid

-

packages_browse: Avage pakettbrauser

-

packages_filter: Filtreeri

-

packages_installed: On installitud

-

packages_installing: Paketi installimine ...

-

packages_update_all: Värskenda kõik

-

packages_updating_all: Pakettide värskendamine ...

-

packages_updating: Paketi värskendamine ...

-

packages_removing: Pakendi eemaldamine ...

-

page_add_location: Valige uue lehe asukoht

-

page_move_destination: Valige kolimiseks sihtkoht

-

page_settings: Lehe seaded

-

page_prefix: Eesliide (navigeerimisjärjestus)

-

page_redirect: Suuna leht teisele URL-ile

-

page_tags: Sildid (eraldage mitu silti koma või vahelehe järgi)

-

page_theme_template: Mall

-

page_var_name: Muutuja nimi

-

page_vars_content: Sisu

-

page_vars_settings: Mallisätted

-

page_vars_unused: Kasutamata muutujad

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privaatne

-

sidebar_header_global: Ülemaailmne

-

sidebar_header_pages: Lehed

-

shared_title: Üldandmed ja failid

-

shared_theme: Peamine teema

-

shared_theme_apply: Kas soovite valitud teema rakendada ja saadaolevate muutujate loendit värskendada? Teie salvestamata muudatused salvestatakse.

-

shared_vars_content: Vaikimisi sisu

-

shared_vars_settings: Mallide vaikeseaded

-

shared_vars_unused: Kasutamata muutujad

-

shared_var_name: Muutuja nimi

-

search_no_results: Ühtegi lehte ei leitud!

-

search_placeholder: Otsige

-

search_title: Otsingu tulemused

-

success_added: Lisamine õnnestus

-

success_cache_cleared: Vahemälu tühjendati edukalt!

-

success_cache_purged: Vahemälu kataloog puhastati edukalt!

-

success_config_update: Konfiguratsioon õnnestus uuendada!

-

success_created: 
edukalt loodud 

-

success_installed: Installimine õnnestus

-

success_password_changed: Teie parooli muutmine õnnestus!

-

success_log_out: Sisselogimine õnnestus

-

success_remove: Eemaldamine õnnestus

-

success_reset_headless: Vaikimisi peata malli taastamine õnnestus!

-

success_saved: Salvestatud muudatused

-

success_update: Automadi uuendamine õnnestus!

-

success_packages_updated_all: Kõigi pakettide värskendamine õnnestus

-

success_package_updated: Edukalt uuendatud

-

sys_cache_info: Vahemällu salvestamine on teie saidi kiirendamiseks hädavajalik ja see peaks üldiselt olema lubatud. Mõnes olukorras võiksite siiski vahemälu keelata või tühjendada.

-

sys_cache_clear: Tühjenda vahemälu

-

sys_cache_clear_info: Saidi vahemälu kustutamine sunnib uuendatud lehti ja faile uuesti otsima. See toiming ei eemalda vahemälu kataloogist ühtegi lehefaili ega pilti.

-

sys_cache_monitor: Kontrollimise intervall on

-

sys_cache_monitor_info: Kui vahemällu salvestamine on lubatud, kontrollib Automad failisüsteemis regulaarselt muudatusi. Nende kontrollide sageduse saab määrata siin.

-

sys_cache_lifetime: Vahemälu eluiga on

-

sys_cache_lifetime_info: Kõigil vahemällu salvestatud Automadi andmetel ja lehtedel on maksimaalne eluiga. Kui objekti eluiga on pikem, ehitatakse selle vahemälu selle nõudmisel uuesti üles.

-

sys_cache_purge: Puhasta vahemälu kataloog

-

sys_cache_purge_info: Erinevalt vahemälu tühjendamisest teisaldab vahemälukataloogi puhastamine kõik ajutised failid, kustutatud lehed, värskenduse varukoopiad ja vahemällu salvestatud pildid süsteemi ajutisse kataloogi. See sunnib pildi ja lehe vahemälu täielikult taastama ning puhastama kõik kustutatud lehed. Enamikus süsteemidest puhastatakse ajutine kataloog aeg-ajalt või taaskäivitamisel automaatselt. Mõnes süsteemis tuleb see kataloog käsitsi kustutada.

-

sys_config: Redigeeri konfiguratsioonifaili

-

sys_config_warning: Pange tähele, et teie installi kahjustamise vältimiseks peaksid konfiguratsioonifaili muutma ainult kogenud kasutajad. Kui midagi läheb valesti, kustutage vaikeseadete taastamiseks konfiguratsioonifail oma serverist käsitsi.

-

sys_debug_info: Kui silumine on lubatud, logitakse kõik Automadi protsessid teie brauseri konsooli. Silumist on vaja ainult arendamiseks või tõrkeotsinguks ning see tuleks kõigil muudel juhtudel keelata.

-

sys_headless_edit_info: Tagastatud JSON-i andmete struktuuri juhib mall. Selle malli saate muutmiseks kasutada muutjate, objektide ja juhtimisstruktuuride abil väljade kohandamiseks Automadi sisseehitatud mallikeelt.

-

sys_headless_info: Peata režiimi aktiveerimine muudab Automadi sisuhaldussüsteemiks, mis keskendub täielikult sisu loomisele ilma esitluskihita. Kuigi juhtpaneeli saab endiselt sisu haldamiseks kasutada, on kõikidele andmetele ja failidele juurdepääs kirjutuskaitstud JSON API kaudu.

-

sys_language: Keel

-

sys_language_info: Juhtpaneelil on saadaval mitu keelt. Tõlked luuakse automaatselt. See funktsioon on endiselt katsefaasis ja seetõttu ei pruugi mõned tõlked olla täpsed.

-

sys_status_cache_enabled: Vahemällu salvestamine on lubatud

-

sys_status_cache_disabled: Vahemälu salvestamine on keelatud

-

sys_status_debug_enabled: Silumine on lubatud

-

sys_status_update_available: Värskendage versioonile

-

sys_status_update_not_available: Automad on ajakohane

-

sys_title: Süsteemisätted

-

sys_update: Uuenda

-

sys_update_available: Automadi uuem versioon on saadaval ja valmis installimiseks. 
Enne värskendamist varundage oma praegune install!

-

sys_update_current_version: Teie praegu installitud versioon on

-

sys_update_items: Pange tähele, et värskendus mõjutab järgmisi faile ja katalooge:

-

sys_update_not_required: Automad on ajakohane.

-

sys_update_progress: Oodake ja ärge värskendamise ajal akent sulgege ...

-

sys_update_to: Värskenda versioonile

-

sys_update_windows_warning: Enne värskenduse käivitamist veenduge, et lubade probleemide vältimiseks oleksid kõik installitud failid välistes programmides suletud!

-

sys_user: Kasutajad

-

sys_user_info: Siin saate lisada või eemaldada rohkem kasutajaid või muuta oma parooli.

-

sys_user_change_password: Parooli muutmine

-

sys_user_change_password_current: Praegune salasõna

-

sys_user_change_password_new: Uus salasõna

-

sys_user_change_password_repeat: Korda salasõna

-

sys_user_add: Lisa kasutaja

-

sys_user_add_name: Kasutajanimi

-

sys_user_add_password: Parool

-

sys_user_add_repeat: Korda salasõna

-

sys_user_registered: Registreeritud kasutajad

-

sys_user_you: Sina

-

theme_readme_alert: Aktiivse teema dokumentatsiooni lugemiseks klõpsake siin!