btn_about: Tietoja Automadista

-

btn_add: Lisätä

-

btn_add_page: Lisää sivu

-

btn_add_var: Lisää muuttuja

-

btn_apply_reload: Käytä ja lataa uudelleen

-

btn_browse: Selaa tiedostoja

-

btn_close: Kiinni

-

btn_copy_url_clipboard: Kopioi URL-osoite leikepöydälle

-

btn_copy_resized: Kopioi ja muuta kokoa

-

btn_data: Tiedot ja asetukset

-

btn_delete_page: Poista sivu

-

btn_download_file: Ladata

-

btn_duplicate_page: Kopioi sivu

-

btn_edit: Muokata

-

btn_edit_file_info: Muokkaa tiedostotietoja

-

btn_edit_headless_template: Muokkaa Headless-mallia

-

btn_edit_page: Muokkaa sivua

-

btn_files: Ladatut tiedostot

-

btn_get_themes: Hanki lisää teemoja

-

btn_getting_data: Haetaan tietoja ...

-

btn_hide_page: Piilota sivu navigoinnissa

-

btn_home: Home

-

btn_import: Tuo URL-osoitteesta

-

btn_inpage_edit: Sivun muokkaustila

-

btn_install: Asentaa

-

btn_link: Linkki

-

btn_log_out: Kirjautua ulos

-

btn_login: Kirjaudu sisään

-

btn_manage_users: Hallinnoi käyttäjiä

-

btn_more: Lisää

-

btn_move_page: Siirrä sivu

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Avaa loki

-

btn_open_website: Avaa verkkosivusto

-

btn_page_private: Pidä sivu yksityisenä

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Poista

-

btn_remove_selected: Poista valitut

-

btn_reset: Nollaa

-

btn_save: Tallenna muutokset

-

btn_update: Päivittää

-

btn_upload: Lähetä

-

confirm_delete_files: Haluatko varmasti poistaa valitut tiedostot?

-

confirm_delete_page: Haluatko varmasti poistaa nykyisen sivun?

-

confirm_delete_users: Haluatko varmasti poistaa valitut käyttäjät?

-

confirm_reset_headless: Haluatko varmasti nollata mukautetun headless-mallin?

-

dashboard_memory: Muistin käyttö:

-

dashboard_modified: Viimeisin toiminta sivustolla

-

dashboard_recently_edited: Äskettäin muokatut sivut

-

dropzone: Vedä tiedostot tähän

-

error_cache_purged: Välimuistihakemistoa ei voitu tyhjentää!

-

error_existing: On jo olemassa!

-

error_file_save: Ei voitu tallentaa

-

error_file_format: Tiedostotyyppiä ei tueta

-

error_file_not_found: Tiedostoa ei löytynyt!

-

error_file_size: Virheellinen tiedostokoko!

-

error_form: Puutteelliset tai virheelliset tiedot! 
Kaikki kentät ovat pakollisia ja ne on täytettävä kuvatulla tavalla!

-

error_login: Väärä käyttäjänimi tai salasana

-

error_log_out: Kirjautuminen ulos epäonnistui!

-

error_no_destination: Valitse sivu määränpääksi!

-

error_no_js: Ota JavaScript käyttöön selaimessasi käyttääksesi hallintapaneelia!

-

error_no_theme: Teemaa ei ole valittu! Valitse pääteema.

-

error_no_url: Anna kelvollinen URL-osoite!

-

error_import: Tiedoston tuonti epäonnistui!

-

error_json: Virheellinen JSON! Kokoonpanotiedoston sisältö ei ole alustettu oikein.

-

error_packages: Pakettien lataaminen Packagistista epäonnistui!

-

error_page_not_found: Sivua ei löydetty!

-

error_page_title: Otsikko puuttuu!

-

error_password_current: Nykyinen salasana on väärä!

-

error_password_repeat: Anna kaksi kertaa sama uusi salasana!

-

error_password_reuse: Älä käytä vanhaa salasanaasi uudelleen!

-

error_permission: Estetyt käyttöoikeudet:

-

error_template_missing: Malli puuttuu

-

error_update_connection: Yhteyttä päivityspalvelimeen ei voi muodostaa! Tämä voi yleensä johtua väärästä päivityskokoonpanosta (config / config.php), SSL-varmentevirheestä tai puuttuvasta CURL-kirjastosta.

-

error_update_download: Päivityksen lataaminen epäonnistui!

-

error_update_items: Virheellinen luettelo päivitettävistä tuotteista!

-

error_update_failed: Päivitys epäonnistui! Palauta asennus varmuuskopiosta.

-

error_update_not_supported: Palvelimesi ei tue päivityksiä! Päivitysohjelma vaatii cURL- ja ZIP-kirjastojen asentamisen.

-

error_update_permission: Päivitystä ei voi suorittaa! Luvat evätty!

-

error_var_exists: Tällä nimellä on jo muuttuja!

-

error_var_name: Et voi lisätä muuttujaa ilman nimeä!

-

file_name: Tiedoston nimi

-

file_caption: Kuvateksti

-

image_crop: Rajaa kuva

-

image_height_px: Korkeus (pikseliä)

-

image_width_px: Leveys (pikseliä)

-

image_options: Vaihtoehdot

-

image_select: Valitse Kuva

-

images_page: Sivukuvat

-

images_shared: Yleiset kuvat

-

link_placeholder: Aloita sivun otsikon kirjoittaminen tai liitä ulkoinen linkki tähän

-

link_title: Lisää linkki

-

login_title: Kirjaudu sisään

-

login_username: Käyttäjätunnus

-

login_password: Salasana

-

log_out_title: Kirjautunut ulos

-

packages_title: Paketit

-

packages_browse: Avaa pakettiselain

-

packages_filter: Suodattaa

-

packages_installed: On asennettu

-

packages_installing: Asennetaan pakettia ...

-

packages_update_all: Päivitä kaikki

-

packages_updating_all: Päivitetään paketteja ...

-

packages_updating: Päivitetään pakettia ...

-

packages_removing: Poistetaan pakettia ...

-

page_add_location: Valitse uuden sivun sijainti

-

page_move_destination: Valitse siirrettävä kohde

-

page_settings: Sivun asetukset

-

page_prefix: Etuliite (järjestys navigoinnissa)

-

page_redirect: Ohjaa sivu toiseen URL-osoitteeseen

-

page_tags: Tunnisteet (erota useita tunnisteita pilkulla tai sarkaimella)

-

page_theme_template: Sapluuna

-

page_var_name: Muuttujan nimi

-

page_vars_content: Sisältö

-

page_vars_settings: Malliasetukset

-

page_vars_unused: Käyttämättömät muuttujat

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Yksityinen

-

sidebar_header_global: Maailmanlaajuinen

-

sidebar_header_pages: Sivut

-

shared_title: Yleiset tiedot ja tiedostot

-

shared_theme: Pääteema

-

shared_theme_apply: Haluatko käyttää valittua teemaa ja päivittää käytettävissä olevien muuttujien luettelon nyt? Tallentamattomat muutokset tallennetaan.

-

shared_vars_content: Oletussisältö

-

shared_vars_settings: Mallin oletusasetukset

-

shared_vars_unused: Käyttämättömät muuttujat

-

shared_var_name: Muuttujan nimi

-

search_no_results: Sivuja ei löytynyt!

-

search_placeholder: Etsi

-

search_title: Hakutulokset

-

success_added: Lisätty onnistuneesti

-

success_cache_cleared: Välimuisti tyhjennettiin onnistuneesti!

-

success_cache_purged: Välimuistihakemisto puhdistettiin onnistuneesti!

-

success_config_update: Kokoonpano on päivitetty onnistuneesti!

-

success_created: Luo onnistuneesti kuva

-

success_installed: Asennus onnistui

-

success_password_changed: Salasanasi vaihdettiin onnistuneesti!

-

success_log_out: Kirjautuminen ulos onnistuneesti

-

success_remove: Poistaminen onnistui

-

success_reset_headless: Oletuspäimaton malli palautettiin onnistuneesti!

-

success_saved: Tallennetut muutokset

-

success_update: Päivitetty Automad!

-

success_packages_updated_all: Kaikkien pakettien päivittäminen onnistui

-

success_package_updated: Päivitetty onnistuneesti

-

sys_cache_info: Välimuistin tallentaminen on välttämätöntä sivustosi nopeuttamiseksi, ja se tulisi yleensä ottaa käyttöön. Joissakin olosuhteissa haluat ehkä poistaa välimuistin käytöstä tai tyhjentää sen.

-

sys_cache_clear: Tyhjennä välimuisti

-

sys_cache_clear_info: Sivuston välimuistin tyhjentäminen pakottaa tarkistamaan päivitetyt sivut ja tiedostot. Tämä toiminto ei poista sivutiedostoja tai kuvia välimuistihakemistosta.

-

sys_cache_monitor: Tarkistusväli on

-

sys_cache_monitor_info: Kun välimuisti on käytössä, Automad tarkistaa säännöllisesti tiedostojärjestelmän muutokset. Näiden tarkastusten tiheys voidaan määrittää tässä.

-

sys_cache_lifetime: Välimuistin käyttöikä on

-

sys_cache_lifetime_info: Kaikilla välimuistissa olevilla Automad-tiedoilla ja sivuilla on suurin käyttöikä. Kun objektin käyttöikä on ylitetty, sen välimuisti rakennetaan uudelleen pyydettäessä.

-

sys_cache_purge: Tyhjennä välimuistihakemisto

-

sys_cache_purge_info: Toisin kuin välimuistin tyhjentäminen, välimuistihakemiston tyhjentäminen siirtää kaikki väliaikaiset tiedostot, poistetut sivut, päivitysvarmuuskopiot ja välimuistissa olevat kuvat järjestelmän temprary-hakemistoon. Tämä pakottaa kuvan ja sivun välimuistin täydellisen uudelleenrakentamisen sekä kaikkien poistettujen sivujen siivoamisen. Useimmissa järjestelmissä väliaikainen hakemisto puhdistetaan ajoittain tai uudelleenkäynnistyksen yhteydessä. Joissakin järjestelmissä kyseinen hakemisto on kuitenkin tyhjennettävä manuaalisesti.

-

sys_config: Muokkaa määritystiedostoa

-

sys_config_warning: Huomaa, että vain kokeneiden käyttäjien tulisi muokata määritystiedostoa asennuksen vahingoittumisen välttämiseksi. Jos jokin menee pieleen, poista määritystiedosto palvelimeltasi manuaalisesti palauttaaksesi oletusasetukset.

-

sys_debug_info: Kun virheenkorjaus on käytössä, kaikki Automadin prosessit kirjataan selaimesi konsoliin. Virheenkorjausta tarvitaan vain kehitykseen tai vianmääritykseen, ja se tulisi poistaa käytöstä kaikissa muissa tapauksissa.

-

sys_headless_edit_info: Palautettujen JSON-tietojen rakennetta ohjataan mallilla. Voit muokata kyseistä mallia käyttämällä Automadin sisäänrakennettua mallikieliä kenttien mukauttamiseksi muuttujien, objektien ja ohjausrakenteiden avulla.

-

sys_headless_info: Päättömän tilan aktivoiminen tekee Automadista sisällönhallintajärjestelmän, joka keskittyy kokonaan sisällön luomiseen ilman esityskerrosta. Vaikka hallintapaneelia voidaan edelleen käyttää sisällön hallintaan, kaikki tiedot ja tiedostot ovat käytettävissä vain luku -oikeutetun JSON-sovellusliittymän kautta.

-

sys_language: Kieli

-

sys_language_info: Kojelaudalle on saatavana useita kieliä. Käännökset luodaan automaattisesti. Tämä ominaisuus on vielä kokeiluvaiheessa, joten jotkin käännökset eivät välttämättä ole tarkkoja.

-

sys_status_cache_enabled: Välimuisti on käytössä

-

sys_status_cache_disabled: Välimuisti on poistettu käytöstä

-

sys_status_debug_enabled: Virheenkorjaus on käytössä

-

sys_status_update_available: Päivitä

-

sys_status_update_not_available: Automad on ajan tasalla

-

sys_title: Järjestelmäasetukset

-

sys_update: Päivittää

-

sys_update_available: Automadin uudempi versio on saatavana ja valmis asennettavaksi. 
Varmuuskopioi nykyinen asennuksesi ennen päivittämistä!

-

sys_update_current_version: Nykyinen asennettu versio on

-

sys_update_items: Huomaa, että päivitys vaikuttaa seuraaviin tiedostoihin ja hakemistoihin:

-

sys_update_not_required: Automad on ajan tasalla.

-

sys_update_progress: Odota ja älä sulje ikkunaa päivittäessäsi ...

-

sys_update_to: Päivitä versioon

-

sys_update_windows_warning: Varmista ennen päivityksen suorittamista, että kaikki asennuksen tiedostot ovat suljettuina ulkoisissa ohjelmissa, jotta vältät käyttöoikeusongelmat!

-

sys_user: Käyttäjät

-

sys_user_info: Voit lisätä tai poistaa lisää käyttäjiä tai vaihtaa salasanasi täällä.

-

sys_user_change_password: Vaihda salasanasi

-

sys_user_change_password_current: Nykyinen salasana

-

sys_user_change_password_new: Uusi salasana

-

sys_user_change_password_repeat: Toista salasana

-

sys_user_add: Lisää käyttäjä

-

sys_user_add_name: Käyttäjätunnus

-

sys_user_add_password: Salasana

-

sys_user_add_repeat: Toista salasana

-

sys_user_registered: Rekisteröityneet käyttäjät

-

sys_user_you: Sinä

-

theme_readme_alert: Napsauttamalla tätä voit lukea aktiivisen teeman ohjeet!