btn_about: À propos d'Automad

-

btn_add: Ajouter

-

btn_add_page: Ajouter une page

-

btn_add_var: Ajouter une variable

-

btn_apply_reload: Appliquer et recharger

-

btn_browse: Parcourir les fichiers

-

btn_close: Proche

-

btn_copy_url_clipboard: Copier l'URL dans le presse-papiers

-

btn_copy_resized: Copier et redimensionner

-

btn_data: Données et paramètres

-

btn_delete_page: Supprimer la page

-

btn_download_file: Télécharger

-

btn_duplicate_page: Dupliquer la page

-

btn_edit: Éditer

-

btn_edit_file_info: Modifier les informations du fichier

-

btn_edit_headless_template: Modifier le modèle sans tête

-

btn_edit_page: Modifier la page

-

btn_files: Fichiers téléchargés

-

btn_get_themes: Obtenez plus de thèmes

-

btn_getting_data: Obtention de données ...

-

btn_hide_page: Masquer la page dans la navigation

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importer depuis l'URL

-

btn_inpage_edit: Mode d'édition sur la page

-

btn_install: Installer

-

btn_link: Lien

-

btn_log_out: Se déconnecter

-

btn_login: S'identifier

-

btn_manage_users: Gérer les utilisateurs

-

btn_more: Plus

-

btn_move_page: Déplacer la page

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Ouvrir le journal

-

btn_open_website: Site Web ouvert

-

btn_page_private: Garder la page privée

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Retirer

-

btn_remove_selected: Enlever la sélection

-

btn_reset: Réinitialiser

-

btn_save: Sauvegarder les modifications

-

btn_update: Mise à jour

-

btn_upload: Télécharger

-

confirm_delete_files: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer les fichiers sélectionnés?

-

confirm_delete_page: Voulez-vous vraiment supprimer la page actuelle?

-

confirm_delete_users: Voulez-vous vraiment supprimer les utilisateurs sélectionnés?

-

confirm_reset_headless: Êtes-vous sûr de vouloir réinitialiser le modèle sans tête personnalisé?

-

dashboard_memory: Utilisation de la mémoire:

-

dashboard_modified: Dernière activité sur

-

dashboard_recently_edited: Pages récemment modifiées

-

dropzone: Déplacez des fichiers ici

-

error_cache_purged: Le répertoire de cache n'a pas pu être purgé!

-

error_existing: Existe déjà!

-

error_file_save: Impossible d'enregistrer

-

error_file_format: Type de fichier non pris en charge

-

error_file_not_found: Fichier non trouvé!

-

error_file_size: Taille de fichier non valide!

-

error_form: Données incomplètes ou incorrectes! 
Tous les champs sont obligatoires et doivent être remplis comme décrit!

-

error_login: Nom d'utilisateur ou mot de passe invalide

-

error_log_out: La déconnexion a échoué!

-

error_no_destination: Veuillez sélectionner une page comme destination!

-

error_no_js: Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour utiliser le tableau de bord!

-

error_no_theme: Aucun thème sélectionné! Veuillez sélectionner un thème principal.

-

error_no_url: Veuillez saisir une URL valide!

-

error_import: L'importation du fichier a échoué!

-

error_json: JSON invalide! Le contenu du fichier de configuration n'est pas formaté correctement.

-

error_packages: Impossible de charger les packages depuis Packagist!

-

error_page_not_found: Page non trouvée!

-

error_page_title: Titre manquant!

-

error_password_current: Le mot de passe actuel est faux!

-

error_password_repeat: Veuillez saisir deux fois le même nouveau mot de passe!

-

error_password_reuse: Ne réutilisez pas votre ancien mot de passe!

-

error_permission: Autorisations refusées:

-

error_template_missing: Modèle manquant

-

error_update_connection: Impossible de se connecter au serveur de mise à jour! Cela peut généralement être causé par une mauvaise configuration de mise à jour (config / config.php), une erreur de certificat SSL ou une bibliothèque cURL manquante.

-

error_update_download: Le téléchargement de la mise à jour a échoué!

-

error_update_items: Liste non valide des éléments à mettre à jour!

-

error_update_failed: Mise à jour a échoué! Veuillez restaurer votre installation à partir d'une sauvegarde.

-

error_update_not_supported: Les mises à jour ne sont pas prises en charge par votre serveur! Le programme de mise à jour nécessite l'installation des bibliothèques cURL et ZIP.

-

error_update_permission: Impossible d'exécuter la mise à jour! Autorisations refusées!

-

error_var_exists: Il existe déjà une variable avec ce nom!

-

error_var_name: Vous ne pouvez pas ajouter une variable sans nom!

-

file_name: Nom de fichier

-

file_caption: Légende

-

image_crop: Recadrer l'image

-

image_height_px: Hauteur (pixels)

-

image_width_px: Largeur (pixels)

-

image_options: Options

-

image_select: Sélectionnez une image

-

images_page: Images de page

-

images_shared: Images générales

-

link_placeholder: Commencez à taper un titre de page ou collez un lien externe ici

-

link_title: Ajouter un lien

-

login_title: S'identifier

-

login_username: Nom d'utilisateur

-

login_password: Mot de passe

-

log_out_title: Déconnecté

-

packages_title: Paquets

-

packages_browse: Ouvrir le navigateur de packages

-

packages_filter: Filtre

-

packages_installed: Est installé

-

packages_installing: Installation du package ...

-

packages_update_all: Tout mettre à jour

-

packages_updating_all: Mise à jour des packages ...

-

packages_updating: Mise à jour du package ...

-

packages_removing: Suppression du package ...

-

page_add_location: Sélectionnez un emplacement pour la nouvelle page

-

page_move_destination: Sélectionnez une destination pour vous déplacer

-

page_settings: Paramètres de la page

-

page_prefix: Préfixe (ordre dans la navigation)

-

page_redirect: Rediriger la page vers une autre URL

-

page_tags: Balises (séparez les balises par une virgule ou une tabulation)

-

page_theme_template: Modèle

-

page_var_name: Nom de variable

-

page_vars_content: Contenu

-

page_vars_settings: Paramètres du modèle

-

page_vars_unused: Variables inutilisées

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privée

-

sidebar_header_global: Globale

-

sidebar_header_pages: Des pages

-

shared_title: Données générales et fichiers

-

shared_theme: Thème principal

-

shared_theme_apply: Voulez-vous appliquer le thème sélectionné et mettre à jour la liste des variables disponibles maintenant? Vos modifications non enregistrées seront enregistrées.

-

shared_vars_content: Contenu par défaut

-

shared_vars_settings: Paramètres de modèle par défaut

-

shared_vars_unused: Variables inutilisées

-

shared_var_name: Nom de variable

-

search_no_results: Aucune page trouvée!

-

search_placeholder: Rechercher dans

-

search_title: Résultats de recherche

-

success_added: Ajouté avec succès

-

success_cache_cleared: Le cache a été effacé avec succès!

-

success_cache_purged: Le répertoire de cache a été purgé avec succès!

-

success_config_update: Configuration mise à jour avec succès!

-

success_created: Créé avec succès 

-

success_installed: Installé avec succès

-

success_password_changed: Votre mot de passe a été changé avec succès!

-

success_log_out: Déconnexion réussie

-

success_remove: Supprimé avec succès

-

success_reset_headless: Restauration du modèle sans tête par défaut avec succès!

-

success_saved: Modifications enregistrées

-

success_update: Automad mis à jour avec succès!

-

success_packages_updated_all: Mise à jour réussie de tous les packages

-

success_package_updated: Mise à jour réussie

-

sys_cache_info: La mise en cache est essentielle pour accélérer votre site et doit généralement être activée. Cependant, dans certaines circonstances, vous souhaiterez peut-être désactiver ou vider votre cache.

-

sys_cache_clear: Vider le cache

-

sys_cache_clear_info: La suppression du cache du site force une nouvelle analyse des pages et des fichiers mis à jour. Cette action ne supprimera aucun fichier de page ni aucune image du répertoire de cache.

-

sys_cache_monitor: L'intervalle de vérification est

-

sys_cache_monitor_info: Lorsque la mise en cache est activée, Automad vérifie régulièrement les changements dans le système de fichiers. La fréquence de ces contrôles peut être définie ici.

-

sys_cache_lifetime: La durée de vie du cache est

-

sys_cache_lifetime_info: Toutes les données et pages Automad mises en cache ont une durée de vie maximale. Une fois la durée de vie d'un objet dépassée, son cache sera reconstruit sur demande.

-

sys_cache_purge: Purger le répertoire du cache

-

sys_cache_purge_info: Contrairement à la simple suppression du cache, la purge du répertoire du cache déplacera également tous les fichiers temporaires, les pages supprimées, les sauvegardes de mise à jour et les images mises en cache vers le répertoire temporaire du système. Cela forcera une reconstruction complète de l'image et du cache de page ainsi qu'un nettoyage de toutes les pages supprimées. Sur la plupart des systèmes, le répertoire temporaire sera nettoyé automatiquement de temps en temps ou au redémarrage. Cependant, sur certains systèmes, ce répertoire doit être effacé manuellement.

-

sys_config: Modifier le fichier de configuration

-

sys_config_warning: Notez que seuls les utilisateurs expérimentés doivent modifier le fichier de configuration pour éviter d'endommager votre installation. En cas de problème, supprimez manuellement le fichier de configuration de votre serveur afin de restaurer les paramètres par défaut.

-

sys_debug_info: Lorsque le débogage est activé, tous les processus d'Automad seront enregistrés dans la console de votre navigateur. Le débogage n'est nécessaire que pour le développement ou le dépannage et doit être désactivé dans tous les autres cas.

-

sys_headless_edit_info: La structure des données JSON renvoyées est contrôlée par un modèle. Vous pouvez modifier ce modèle à l'aide du langage de modèle intégré d'Automad pour personnaliser les champs à l'aide de variables, d'objets et de structures de contrôle.

-

sys_headless_info: L'activation du mode sans tête transforme Automad en un système de gestion de contenu entièrement axé sur la création de contenu sans couche de présentation. Bien que le tableau de bord puisse toujours être utilisé pour gérer le contenu, toutes les données et tous les fichiers sont accessibles via une API JSON en lecture seule.

-

sys_language: Langue

-

sys_language_info: Il existe plusieurs langues disponibles pour le tableau de bord. Les traductions sont créées automatiquement. Cette fonctionnalité est encore dans une phase expérimentale et par conséquent, certaines traductions peuvent ne pas être exactes.

-

sys_status_cache_enabled: La mise en cache est activée

-

sys_status_cache_disabled: La mise en cache est désactivée

-

sys_status_debug_enabled: Le débogage est activé

-

sys_status_update_available: Mise à jour de

-

sys_status_update_not_available: Automad est à jour

-

sys_title: Les paramètres du système

-

sys_update: Mise à jour

-

sys_update_available: Une version plus récente d'Automad est disponible et prête à être installée. 
Veuillez sauvegarder votre installation actuelle avant la mise à jour!

-

sys_update_current_version: Votre version actuellement installée est

-

sys_update_items: Notez que les fichiers et répertoires suivants sont affectés par la mise à jour:

-

sys_update_not_required: Automad est à jour.

-

sys_update_progress: Veuillez patienter et ne fermez pas la fenêtre pendant la mise à jour ...

-

sys_update_to: Mettre à jour vers la version

-

sys_update_windows_warning: Assurez-vous que tous les fichiers de votre installation sont fermés dans les programmes externes avant d'exécuter la mise à jour pour éviter les problèmes d'autorisations!

-

sys_user: Utilisatrices

-

sys_user_info: Vous pouvez ajouter ou supprimer d'autres utilisateurs ou modifier votre mot de passe ici.

-

sys_user_change_password: Changez votre mot de passe

-

sys_user_change_password_current: Mot de passe actuel

-

sys_user_change_password_new: Nouveau mot de passe

-

sys_user_change_password_repeat: Répéter le mot de passe

-

sys_user_add: Ajouter un utilisateur

-

sys_user_add_name: Nom d'utilisateur

-

sys_user_add_password: Mot de passe

-

sys_user_add_repeat: Répéter le mot de passe

-

sys_user_registered: Utilisateurs enregistrés

-

sys_user_you: Tue

-

theme_readme_alert: Cliquez ici pour lire la documentation du thème actif!