btn_about: Über Automad

-

btn_add: Hinzufügen

-

btn_add_page: Seite hinzufügen

-

btn_add_var: Variable hinzufügen

-

btn_apply_reload: Übernehmen und neu laden

-

btn_browse: Dateien durchsuchen

-

btn_close: Schließen

-

btn_copy_url_clipboard: URL in Zwischenablage kopieren

-

btn_copy_resized: Kopieren und Größe ändern

-

btn_data: Daten und Einstellungen

-

btn_delete_page: Seite löschen

-

btn_download_file: Herunterladen

-

btn_duplicate_page: Seite duplizieren

-

btn_edit: Bearbeiten

-

btn_edit_file_info: Dateiinfo bearbeiten

-

btn_edit_headless_template: Bearbeiten Sie die Headless-Vorlage

-

btn_edit_page: Seite bearbeiten

-

btn_files: Hochgeladene Dateien

-

btn_get_themes: Holen Sie sich mehr Themen

-

btn_getting_data: Daten abrufen ...

-

btn_hide_page: Seite in Navigation ausblenden

-

btn_home: Home

-

btn_import: Von URL importieren

-

btn_inpage_edit: In-Page-Bearbeitungsmodus

-

btn_install: Installieren

-

btn_link: Verknüpfung

-

btn_log_out: Ausloggen

-

btn_login: Anmeldung

-

btn_manage_users: Benutzer verwalten

-

btn_more: Mehr

-

btn_move_page: Seite verschieben

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Protokoll öffnen

-

btn_open_website: Website öffnen

-

btn_page_private: Seite privat halten

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Entfernen

-

btn_remove_selected: Ausgewählte entfernen

-

btn_reset: Zurücksetzen

-

btn_save: Änderungen speichern

-

btn_update: Aktualisieren

-

btn_upload: Hochladen

-

confirm_delete_files: Möchten Sie die ausgewählten Dateien wirklich löschen?

-

confirm_delete_page: Möchten Sie die aktuelle Seite wirklich löschen?

-

confirm_delete_users: Möchten Sie die ausgewählten Benutzer wirklich löschen?

-

confirm_reset_headless: Möchten Sie die benutzerdefinierte Headless-Vorlage wirklich zurücksetzen?

-

dashboard_memory: Speichernutzung:

-

dashboard_modified: Letzte Aktivität am

-

dashboard_recently_edited: Kürzlich bearbeitete Seiten

-

dropzone: Fügen Sie Dateien per Drag-and-Drop hier ein

-

error_cache_purged: Das Cache-Verzeichnis konnte nicht gelöscht werden!

-

error_existing: Ist bereits vorhanden!

-

error_file_save: Konnte nicht speichern

-

error_file_format: Nicht unterstütztes Dateiformat

-

error_file_not_found: Datei nicht gefunden!

-

error_file_size: Ungültige Dateigröße!

-

error_form: Unvollständige oder falsche Daten! 
Alle Felder sind erforderlich und müssen wie beschrieben ausgefüllt werden!

-

error_login: Ungültiger Benutzername oder Passwort

-

error_log_out: Abmelden fehlgeschlagen!

-

error_no_destination: Bitte wählen Sie eine Seite als Ziel!

-

error_no_js: Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um das Dashboard zu verwenden!

-

error_no_theme: Kein Thema ausgewählt! Bitte wählen Sie ein Hauptthema.

-

error_no_url: Bitte geben Sie eine gültige URL ein!

-

error_import: Der Dateiimport ist fehlgeschlagen!

-

error_json: Ungültiger JSON! Der Inhalt der Konfigurationsdatei ist nicht korrekt formatiert.

-

error_packages: Pakete von Packagist konnten nicht geladen werden!

-

error_page_not_found: Seite nicht gefunden!

-

error_page_title: Titel fehlt!

-

error_password_current: Das aktuelle Passwort ist falsch!

-

error_password_repeat: Bitte geben Sie zweimal das gleiche neue Passwort ein!

-

error_password_reuse: Verwenden Sie Ihr altes Passwort nicht wieder!

-

error_permission: Berechtigungen verweigert:

-

error_template_missing: Vorlage fehlt

-

error_update_connection: Es kann keine Verbindung zum Update-Server hergestellt werden! Dies kann normalerweise durch eine falsche Update-Konfiguration (config / config.php), einen SSL-Zertifikatfehler oder eine fehlende cURL-Bibliothek verursacht werden.

-

error_update_download: Download des Updates fehlgeschlagen!

-

error_update_items: Ungültige Liste der zu aktualisierenden Elemente!

-

error_update_failed: Update fehlgeschlagen! Bitte stellen Sie Ihre Installation aus einem Backup wieder her.

-

error_update_not_supported: Updates werden von Ihrem Server nicht unterstützt! Für den Updater müssen cURL- und ZIP-Bibliotheken installiert sein.

-

error_update_permission: Update kann nicht ausgeführt werden! Berechtigungen verweigert!

-

error_var_exists: Es gibt bereits eine Variable mit diesem Namen!

-

error_var_name: Sie können keine Variable ohne Namen hinzufügen!

-

file_name: Dateiname

-

file_caption: Bildbeschriftung

-

image_crop: Bild zuschneiden

-

image_height_px: Höhe (Pixel)

-

image_width_px: Breite (Pixel)

-

image_options: Optionen

-

image_select: Bild auswählen

-

images_page: Seitenbilder

-

images_shared: Allgemeine Bilder

-

link_placeholder: Geben Sie hier einen Seitentitel ein oder fügen Sie hier einen externen Link ein

-

link_title: Link hinzufügen

-

login_title: Einloggen

-

login_username: Nutzername

-

login_password: Passwort

-

log_out_title: Abgemeldet

-

packages_title: Pakete

-

packages_browse: Öffnen Sie den Paketbrowser

-

packages_filter: Filter

-

packages_installed: Ist installiert

-

packages_installing: Paket installieren ...

-

packages_update_all: Alle aktualisieren

-

packages_updating_all: Pakete aktualisieren ...

-

packages_updating: Paket aktualisieren ...

-

packages_removing: Paket entfernen ...

-

page_add_location: Wählen Sie einen Speicherort für die neue Seite

-

page_move_destination: Wählen Sie ein Ziel zum Verschieben

-

page_settings: Seiteneinstellungen

-

page_prefix: Präfix (Reihenfolge in der Navigation)

-

page_redirect: Seite zu einer anderen URL umleiten

-

page_tags: Tags (Trennen Sie mehrere Tags durch Komma oder Tabulator)

-

page_theme_template: Vorlage

-

page_var_name: Variablennamen

-

page_vars_content: Inhalt

-

page_vars_settings: Vorlageneinstellungen

-

page_vars_unused: Nicht verwendete Variablen

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privat

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Seiten

-

shared_title: Allgemeine Daten und Dateien

-

shared_theme: Hauptthema

-

shared_theme_apply: Möchten Sie das ausgewählte Thema anwenden und die Liste der verfügbaren Variablen jetzt aktualisieren? Ihre nicht gespeicherten Änderungen werden gespeichert.

-

shared_vars_content: Standardinhalt

-

shared_vars_settings: Standardvorlageneinstellungen

-

shared_vars_unused: Nicht verwendete Variablen

-

shared_var_name: Variablennamen

-

search_no_results: Keine Seiten gefunden!

-

search_placeholder: Suchen in

-

search_title: Suchergebnisse

-

success_added: Erfolgreich hinzugefügt

-

success_cache_cleared: Der Cache wurde erfolgreich geleert!

-

success_cache_purged: Das Cache-Verzeichnis wurde erfolgreich gelöscht!

-

success_config_update: Konfiguration erfolgreich aktualisiert!

-

success_created: Erfolgreich erstellt 

-

success_installed: Erfolgreich installiert

-

success_password_changed: Ihr Passwort wurde erfolgreich geändert!

-

success_log_out: Erfolgreich abgemeldet

-

success_remove: Erfolgreich entfernt

-

success_reset_headless: Die Standard-Headless-Vorlage wurde erfolgreich wiederhergestellt!

-

success_saved: Änderungen gespeichert

-

success_update: Automad erfolgreich aktualisiert!

-

success_packages_updated_all: Alle Pakete erfolgreich aktualisiert

-

success_package_updated: Erfolgreich aktualisiert

-

sys_cache_info: Das Caching ist wichtig, um Ihre Site zu beschleunigen, und sollte im Allgemeinen aktiviert sein. Unter bestimmten Umständen möchten Sie jedoch möglicherweise Ihren Cache deaktivieren oder leeren.

-

sys_cache_clear: Cache leeren

-

sys_cache_clear_info: Durch das Löschen des Site-Cache wird ein erneuter Scan für aktualisierte Seiten und Dateien erzwungen. Diese Aktion entfernt keine Auslagerungsdateien oder Bilder aus dem Cache-Verzeichnis.

-

sys_cache_monitor: Das Prüfintervall ist

-

sys_cache_monitor_info: Wenn das Caching aktiviert ist, sucht Automad regelmäßig nach Änderungen im Dateisystem. Die Häufigkeit dieser Überprüfungen kann hier definiert werden.

-

sys_cache_lifetime: Die Cache-Lebensdauer beträgt

-

sys_cache_lifetime_info: Alle zwischengespeicherten Automad-Daten und -Seiten haben eine maximale Lebensdauer. Nachdem die Lebensdauer eines Objekts überschritten wurde, wird sein Cache auf Anforderung neu erstellt.

-

sys_cache_purge: Cache-Verzeichnis löschen

-

sys_cache_purge_info: Im Gegensatz zum einfachen Löschen des Caches werden beim Löschen des Cache-Verzeichnisses auch alle temporären Dateien, gelöschten Seiten, Aktualisierungssicherungen und zwischengespeicherten Bilder in das temporäre Verzeichnis des Systems verschoben. Dies erzwingt eine vollständige Neuerstellung des Bild- und Seitencaches sowie eine Bereinigung aller gelöschten Seiten. Auf den meisten Systemen wird das temporäre Verzeichnis von Zeit zu Zeit oder beim Neustart automatisch bereinigt. Auf einigen Systemen muss dieses Verzeichnis jedoch manuell gelöscht werden.

-

sys_config: Konfigurationsdatei bearbeiten

-

sys_config_warning: Beachten Sie, dass nur erfahrene Benutzer die Konfigurationsdatei bearbeiten sollten, um Schäden an Ihrer Installation zu vermeiden. Falls etwas schief geht, löschen Sie die Konfigurationsdatei bitte manuell von Ihrem Server, um die Standardeinstellungen wiederherzustellen.

-

sys_debug_info: Wenn das Debuggen aktiviert ist, werden alle Prozesse von Automad in der Konsole Ihres Browsers protokolliert. Das Debuggen ist nur für die Entwicklung oder Fehlerbehebung erforderlich und sollte in allen anderen Fällen deaktiviert werden.

-

sys_headless_edit_info: Die Struktur der zurückgegebenen JSON-Daten wird von einer Vorlage gesteuert. Sie können diese Vorlage mit der in Automad integrierten Vorlagensprache zum Anpassen von Feldern mithilfe von Variablen, Objekten und Kontrollstrukturen bearbeiten.

-

sys_headless_info: Durch Aktivieren des Headless-Modus wird Automad zu einem Content-Management-System, das sich ausschließlich auf die Erstellung von Inhalten ohne Präsentationsebene konzentriert. Während das Dashboard weiterhin zum Verwalten von Inhalten verwendet werden kann, kann auf alle Daten und Dateien über eine schreibgeschützte JSON-API zugegriffen werden.

-

sys_language: Sprache

-

sys_language_info: Für das Dashboard stehen mehrere Sprachen zur Verfügung. Die Übersetzungen werden automatisch erstellt. Diese Funktion befindet sich noch in einer experimentellen Phase und daher sind einige Übersetzungen möglicherweise nicht genau.

-

sys_status_cache_enabled: Caching ist aktiviert

-

sys_status_cache_disabled: Das Caching ist deaktiviert

-

sys_status_debug_enabled: Das Debuggen ist aktiviert

-

sys_status_update_available: Aktualisieren zu

-

sys_status_update_not_available: Automad ist auf dem neuesten Stand

-

sys_title: Systemeinstellungen

-

sys_update: Aktualisieren

-

sys_update_available: Eine neuere Version von Automad ist verfügbar und kann installiert werden. 
Bitte sichern Sie Ihre aktuelle Installation, bevor Sie ein Update durchführen!

-

sys_update_current_version: Ihre aktuell installierte Version ist

-

sys_update_items: Beachten Sie, dass die folgenden Dateien und Verzeichnisse vom Update betroffen sind:

-

sys_update_not_required: Automad ist auf dem neuesten Stand.

-

sys_update_progress: Bitte warten Sie und schließen Sie das Fenster nicht während der Aktualisierung ...

-

sys_update_to: Update auf Version

-

sys_update_windows_warning: Stellen Sie sicher, dass alle Dateien Ihrer Installation in externen Programmen geschlossen sind, bevor Sie das Update ausführen, um Berechtigungsprobleme zu vermeiden!

-

sys_user: Benutzer

-

sys_user_info: Hier können Sie weitere Benutzer hinzufügen oder entfernen oder Ihr Passwort ändern.

-

sys_user_change_password: Ändern Sie Ihr Passwort

-

sys_user_change_password_current: Derzeitiges Passwort

-

sys_user_change_password_new: Neues Kennwort

-

sys_user_change_password_repeat: Wiederhole das Passwort

-

sys_user_add: Benutzer hinzufügen

-

sys_user_add_name: Nutzername

-

sys_user_add_password: Passwort

-

sys_user_add_repeat: Wiederhole das Passwort

-

sys_user_registered: Registrierte Benutzer

-

sys_user_you: Du

-

theme_readme_alert: Klicken Sie hier, um die Dokumentation zum aktiven Thema zu lesen!