btn_about: Um Automad

-

btn_add: Bæta við

-

btn_add_page: Bæta við síðu

-

btn_add_var: Bæta við breytu

-

btn_apply_reload: Sækja um og endurhlaða

-

btn_browse: Vafra um skrár

-

btn_close: Lokaðu

-

btn_copy_url_clipboard: Afritaðu URL á klemmuspjald

-

btn_copy_resized: Afritaðu og breyttu stærð

-

btn_data: Gögn og stillingar

-

btn_delete_page: Eyða síðu

-

btn_download_file: Niðurhal

-

btn_duplicate_page: Afrit Síða

-

btn_edit: Breyta

-

btn_edit_file_info: Breyttu skráarupplýsingum

-

btn_edit_headless_template: Breyttu höfuðlausu sniðmátinu

-

btn_edit_page: Breyta síðu

-

btn_files: Sendar skrár

-

btn_get_themes: Fáðu fleiri þemu

-

btn_getting_data: Fær gögn ...

-

btn_hide_page: Fela síðu í leiðsögn

-

btn_home: Home

-

btn_import: Flytja inn frá vefslóð

-

btn_inpage_edit: Breytingarstilling á síðu

-

btn_install: Setja upp

-

btn_link: Tengill

-

btn_log_out: Að skrá þig út

-

btn_login: Skrá inn

-

btn_manage_users: Stjórna notendum

-

btn_more: Meira

-

btn_move_page: Færa síðu

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Opnaðu Log

-

btn_open_website: Opna vefsíðu

-

btn_page_private: Haltu síðunni lokuðum

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Fjarlægðu

-

btn_remove_selected: Fjarlægja valið

-

btn_reset: Endurstilla

-

btn_save: Vista breytingar

-

btn_update: Uppfærsla

-

btn_upload: Hlaða inn

-

confirm_delete_files: Ertu viss um að þú viljir eyða völdum skrám?

-

confirm_delete_page: Ertu viss um að þú viljir eyða núverandi síðu?

-

confirm_delete_users: Ertu viss um að þú viljir eyða völdum notendum?

-

confirm_reset_headless: Ertu viss um að þú viljir endurstilla sérsniðna hauslausu sniðmátið?

-

dashboard_memory: Minni notkun:

-

dashboard_modified: Nýjasta virkni þann

-

dashboard_recently_edited: Nýlega breyttar síður

-

dropzone: Dragðu skrár hingað

-

error_cache_purged: Ekki var hægt að hreinsa skyndiminnismöppuna!

-

error_existing: Er þegar til!

-

error_file_save: Gat ekki vistað

-

error_file_format: Óstudd skráargerð

-

error_file_not_found: Skjal finnst ekki!

-

error_file_size: Ógild stærð skráar!

-

error_form: Ófullnægjandi eða röng gögn! 
Allir reitir eru nauðsynlegir og þarf að fylla út eins og lýst er!

-

error_login: Rangt notandanafn eða lykilorð

-

error_log_out: Útskráning mistókst!

-

error_no_destination: Vinsamlegast veldu síðu sem áfangastað!

-

error_no_js: Vinsamlegast virkjaðu JavaScript í vafranum þínum til að nota mælaborðið!

-

error_no_theme: Ekkert þema valið! Vinsamlegast veldu aðalþema.

-

error_no_url: Vinsamlegast sláðu inn gilda slóð!

-

error_import: Innflutningur skráa mistókst!

-

error_json: Ógilt JSON! Innihald stillingarskrárinnar er ekki sniðið rétt.

-

error_packages: Gat ekki hlaðið pakka frá Packagist!

-

error_page_not_found: Síða ekki fundin!

-

error_page_title: Titil vantar!

-

error_password_current: Núverandi lykilorð er rangt!

-

error_password_repeat: Vinsamlegast sláðu inn tvisvar sama nýja lykilorðið!

-

error_password_reuse: Ekki endurnýta gamla lykilorðið þitt!

-

error_permission: Heimildum hafnað:

-

error_template_missing: Sniðmát vantar

-

error_update_connection: Get ekki tengst uppfærslumiðlara! Þetta gæti venjulega stafað af röngum uppfærslustillingum (config / config.php), SSL vottorðsvillu eða vantar cURL bókasafn.

-

error_update_download: Niðurhal uppfærslu mistókst!

-

error_update_items: Ógildur listi yfir atriði sem á að uppfæra!

-

error_update_failed: Uppfærsla mistókst! Vinsamlegast endurheimtu uppsetningu þína frá öryggisafrit.

-

error_update_not_supported: Uppfærslur eru ekki studdar af netþjóninum þínum! Uppfærsluaðilinn þarf að setja upp CURL og ZIP bókasöfn.

-

error_update_permission: Get ekki keyrt uppfærslu! Leyfi hafnað!

-

error_var_exists: Það er þegar til breyta með því nafni!

-

error_var_name: Þú getur ekki bætt við breytu án nafns!

-

file_name: Skráarnafn

-

file_caption: Myndatexti

-

image_crop: Skera mynd

-

image_height_px: Hæð (pixlar)

-

image_width_px: Breidd (pixlar)

-

image_options: Valkostir

-

image_select: Veldu mynd

-

images_page: Síðu myndir

-

images_shared: Almennar myndir

-

link_placeholder: Byrjaðu að slá inn síðuheiti eða límdu utanaðkomandi hlekk hér

-

link_title: Bæta við hlekk

-

login_title: Skrá inn

-

login_username: Notendanafn

-

login_password: Lykilorð

-

log_out_title: Útskráður

-

packages_title: Pakkar

-

packages_browse: Opnaðu pakkavafra

-

packages_filter: Sía

-

packages_installed: Er uppsett

-

packages_installing: Setur upp pakka ...

-

packages_update_all: Uppfæra allt

-

packages_updating_all: Uppfærir pakka ...

-

packages_updating: Uppfærir pakka ...

-

packages_removing: Fjarlægir pakkann ...

-

page_add_location: Veldu staðsetningu fyrir nýju síðuna

-

page_move_destination: Veldu áfangastað til að flytja

-

page_settings: Síðu stillingar

-

page_prefix: Forskeyti (röð í leiðsögn)

-

page_redirect: Beina síðu á aðra slóð

-

page_tags: Merkimiðar (aðgreindu mörg merki með kommu eða flipa)

-

page_theme_template: Sniðmát

-

page_var_name: Breytilegt heiti

-

page_vars_content: Innihald

-

page_vars_settings: Sniðmátstillingar

-

page_vars_unused: Ónotaðar breytur

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Einkaaðila

-

sidebar_header_global: Alheimslegt

-

sidebar_header_pages: Síður

-

shared_title: Almenn gögn og skrár

-

shared_theme: Aðalþema

-

shared_theme_apply: Viltu beita völdu þema og uppfæra listann yfir tiltækar breytur núna? Óvistaðar breytingar þínar verða vistaðar.

-

shared_vars_content: Sjálfgefið efni

-

shared_vars_settings: Sjálfgefnar sniðmátastillingar

-

shared_vars_unused: Ónotaðar breytur

-

shared_var_name: Breytilegt heiti

-

search_no_results: Engar síður fundust!

-

search_placeholder: Leitaðu í

-

search_title: Leitarniðurstöður

-

success_added: Vel bætt við

-

success_cache_cleared: Skyndiminnið var hreinsað með góðum árangri!

-

success_cache_purged: Skyndiminnisskráin hreinsaðist vel!

-

success_config_update: Uppfærsla tókst vel!

-

success_created: Tókst að búa til 

-

success_installed: Vel uppsett

-

success_password_changed: Lykilorðinu þínu var breytt!

-

success_log_out: Útskráður tókst

-

success_remove: Tókst að fjarlægja

-

success_reset_headless: Sjálfgefið hauslaust sniðmát endurheimti!

-

success_saved: Vistaðar breytingar

-

success_update: Tókst að uppfæra Automad!

-

success_packages_updated_all: Allir pakkar uppfærðir

-

success_package_updated: Tókst að uppfæra

-

sys_cache_info: Skyndiminni er nauðsynlegt til að flýta fyrir síðuna þína og ætti almennt að vera virk. Hins vegar gætirðu undir sumum kringumstæðum viljað slökkva á eða hreinsa skyndiminnið.

-

sys_cache_clear: Hreinsaðu skyndiminni

-

sys_cache_clear_info: Að hreinsa skyndiminnið neyðir til endurskoðunar á uppfærðum síðum og skrám. Þessi aðgerð mun ekki fjarlægja blaðsíðuskrár eða myndir úr skyndiminni.

-

sys_cache_monitor: Athugunartímabilið er

-

sys_cache_monitor_info: Þegar skyndiminni er virkt mun Automad kanna reglulega hvort breytingar séu á skráarkerfinu. Tíðni þessara athugana er hægt að skilgreina hér.

-

sys_cache_lifetime: Skyndiminni ævi er

-

sys_cache_lifetime_info: Öll skyndiminni Automad gögn og síður hafa hámarks líftíma. Eftir að líftími hlutar er lengri verður skyndiminni hans endurreist þegar þess er óskað.

-

sys_cache_purge: Hreinsa skyndiminnisskrá

-

sys_cache_purge_info: Öfugt við það að hreinsa skyndiminnið, hreinsar skyndiminnismappinn einnig allar tímabundnar skrár, eyddar síður, uppfærsluafrit og skyndimyndir í temprary skrá kerfisins. Þetta mun knýja á um enduruppbyggingu skyndiminnis myndarinnar og blaðsíðunnar auk hreinsunar á öllum eyttum síðum. Í flestum kerfum verður tímabundna skráin hreinsuð sjálfkrafa af og til eða við endurræsingu. Hins vegar á sumum kerfum að hreinsa skrána handvirkt.

-

sys_config: Breyta stillingarskrá

-

sys_config_warning: Athugaðu að aðeins reyndir notendur ættu að breyta stillingarskránni til að koma í veg fyrir skemmdir á uppsetningunni þinni. Ef eitthvað fer úrskeiðis skaltu eyða stillingarskránni handvirkt af netþjóninum þínum til að endurheimta sjálfgefnar stillingar.

-

sys_debug_info: Þegar kembiforrit er virkt verða allir ferlar Automad skráðir í stjórnborð vafrans. Villuleit er aðeins þörf fyrir þróun eða bilanaleit og ætti að vera óvirk í öllum öðrum tilvikum.

-

sys_headless_edit_info: Uppbyggingu skilaðra JSON gagna er stjórnað með sniðmáti. Þú getur breytt því sniðmáti með því að nota innbyggða sniðmátamál Automad til að sérsníða reiti með því að nota breytur, hluti og stjórnskipulag.

-

sys_headless_info: Með því að virkja höfuðlausan hátt breytist Automad í efnisstjórnunarkerfi sem einblínir alfarið á efnissköpun án kynningarlags. Þó að hægt sé að nota stjórnborðið til að stjórna efni eru öll gögn og skrár aðgengilegar í gegnum skrifvarið JSON API.

-

sys_language: Tungumál

-

sys_language_info: Það eru nokkur tungumál í boði fyrir mælaborðið. Þýðingarnar verða til sjálfkrafa. Þessi eiginleiki er enn í tilraunastigi og þess vegna eru sumar þýðingar ekki réttar.

-

sys_status_cache_enabled: Flýtiminni er virk

-

sys_status_cache_disabled: Skyndiminnkun er óvirk

-

sys_status_debug_enabled: Kembiforrit er virkt

-

sys_status_update_available: Uppfæra til

-

sys_status_update_not_available: Automad er uppfærður

-

sys_title: Kerfisstillingar

-

sys_update: Uppfærsla

-

sys_update_available: Nýrri útgáfa af Automad er fáanleg og tilbúin til uppsetningar. 
Vinsamlegast afritaðu núverandi uppsetningu áður en þú uppfærir!

-

sys_update_current_version: Núverandi uppsetning þín er

-

sys_update_items: Athugaðu að eftirfarandi skrár og möppur hafa áhrif á uppfærsluna:

-

sys_update_not_required: Automad er uppfærður.

-

sys_update_progress: Vinsamlegast bíddu og ekki loka glugganum meðan þú uppfærir ...

-

sys_update_to: Uppfæra í útgáfu

-

sys_update_windows_warning: Gakktu úr skugga um að allar skrár uppsetningar þinnar séu lokaðar í utanaðkomandi forritum áður en þú keyrir uppfærsluna til að koma í veg fyrir heimildarmál!

-

sys_user: Notendur

-

sys_user_info: Þú getur bætt við eða fjarlægt fleiri notendur eða breytt lykilorðinu þínu hér.

-

sys_user_change_password: Breyttu lykilorðinu þínu

-

sys_user_change_password_current: Núverandi lykilorð

-

sys_user_change_password_new: Nýtt lykilorð

-

sys_user_change_password_repeat: Endurtaktu lykilorð

-

sys_user_add: Bæta við notanda

-

sys_user_add_name: Notendanafn

-

sys_user_add_password: Lykilorð

-

sys_user_add_repeat: Endurtaktu lykilorð

-

sys_user_registered: Skráðir notendur

-

sys_user_you: Þú

-

theme_readme_alert: Smelltu hér til að lesa skjölin fyrir virka þemað!