btn_about: Informazioni su Automad

-

btn_add: Inserisci

-

btn_add_page: Aggiungi pagina

-

btn_add_var: Aggiungi variabile

-

btn_apply_reload: Applica e ricarica

-

btn_browse: Sfoglia file

-

btn_close: Vicina

-

btn_copy_url_clipboard: Copia l'URL negli Appunti

-

btn_copy_resized: Copia e ridimensiona

-

btn_data: Dati e impostazioni

-

btn_delete_page: Elimina pagina

-

btn_download_file: Scarica

-

btn_duplicate_page: Pagina duplicata

-

btn_edit: Modificare

-

btn_edit_file_info: Modifica informazioni sul file

-

btn_edit_headless_template: Modifica il modello senza testa

-

btn_edit_page: Modifica Pagina

-

btn_files: File caricati

-

btn_get_themes: Ottieni più temi

-

btn_getting_data: Recupero dati ...

-

btn_hide_page: Nascondi pagina in navigazione

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importa da URL

-

btn_inpage_edit: Modalità di modifica in-page

-

btn_install: Installare

-

btn_link: Link

-

btn_log_out: Disconnettersi

-

btn_login: Accesso

-

btn_manage_users: Gestisci utenti

-

btn_more: Di Più

-

btn_move_page: Sposta pagina

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Apri registro

-

btn_open_website: Apri sito web

-

btn_page_private: Mantieni la pagina privata

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Rimuovere

-

btn_remove_selected: Rimuovi i selezionati

-

btn_reset: Ripristina

-

btn_save: Salvare le modifiche

-

btn_update: Aggiornare

-

btn_upload: Caricare

-

confirm_delete_files: Sei sicuro di voler eliminare i file selezionati?

-

confirm_delete_page: Sei sicuro di voler eliminare la pagina corrente?

-

confirm_delete_users: Sei sicuro di voler eliminare gli utenti selezionati?

-

confirm_reset_headless: Sei sicuro di voler ripristinare il modello headless personalizzato?

-

dashboard_memory: Utilizzo della memoria:

-

dashboard_modified: Ultima attività su

-

dashboard_recently_edited: Pagine modificate di recente

-

dropzone: Trascina i file qui

-

error_cache_purged: La directory della cache non può essere eliminata!

-

error_existing: Esiste già!

-

error_file_save: Impossibile salvare

-

error_file_format: Tipo di file non supportato

-

error_file_not_found: File non trovato!

-

error_file_size: Dimensione del file non valida!

-

error_form: Dati incompleti o errati! 
Tutti i campi sono obbligatori e devono essere completati come descritto!

-

error_login: Nome utente o password errati

-

error_log_out: Logout fallito!

-

error_no_destination: Seleziona una pagina come destinazione!

-

error_no_js: Abilita JavaScript nel tuo browser per utilizzare la dashboard!

-

error_no_theme: Nessun tema selezionato! Seleziona un tema principale.

-

error_no_url: Per favore, inserisci un URL valido!

-

error_import: L'importazione del file è fallita!

-

error_json: JSON non valido! Il contenuto del file di configurazione non è formattato correttamente.

-

error_packages: Impossibile caricare i pacchetti da Packagist!

-

error_page_not_found: Pagina non trovata!

-

error_page_title: Titolo mancante!

-

error_password_current: La password attuale è sbagliata!

-

error_password_repeat: Inserisci due volte la stessa nuova password!

-

error_password_reuse: Non riutilizzare la vecchia password!

-

error_permission: Autorizzazioni negate:

-

error_template_missing: Modello mancante

-

error_update_connection: Impossibile connettersi al server di aggiornamento! Ciò potrebbe essere in genere causato da una configurazione di aggiornamento errata (config / config.php), un errore del certificato SSL o una libreria cURL mancante.

-

error_update_download: Download dell'aggiornamento non riuscito!

-

error_update_items: Elenco di articoli non valido da aggiornare!

-

error_update_failed: Aggiornamento non riuscito! Ripristina l'installazione da un backup.

-

error_update_not_supported: Gli aggiornamenti non sono supportati dal tuo server! Il programma di aggiornamento richiede l'installazione delle librerie cURL e ZIP.

-

error_update_permission: Impossibile eseguire l'aggiornamento! Autorizzazioni negate!

-

error_var_exists: Esiste già una variabile con quel nome!

-

error_var_name: Non puoi aggiungere una variabile senza un nome!

-

file_name: Nome del file

-

file_caption: Didascalia

-

image_crop: Ritaglia l'immagine

-

image_height_px: Altezza (pixel)

-

image_width_px: Larghezza (pixel)

-

image_options: Opzioni

-

image_select: Seleziona immagine

-

images_page: Immagini della pagina

-

images_shared: Immagini generali

-

link_placeholder: Inizia a digitare il titolo di una pagina o incolla qui un link esterno

-

link_title: Aggiungi collegamento

-

login_title: Accesso

-

login_username: Nome utente

-

login_password: Parola d'ordine

-

log_out_title: Disconnesso

-

packages_title: Pacchi

-

packages_browse: Apri il browser dei pacchetti

-

packages_filter: Filtro

-

packages_installed: È installato

-

packages_installing: Installazione del pacchetto ...

-

packages_update_all: Aggiorna tutto

-

packages_updating_all: Aggiornamento dei pacchetti ...

-

packages_updating: Aggiornamento del pacchetto in corso ...

-

packages_removing: Rimozione pacchetto ...

-

page_add_location: Seleziona una posizione per la nuova pagina

-

page_move_destination: Seleziona una destinazione per lo spostamento

-

page_settings: Impostazioni pagina

-

page_prefix: Prefisso (ordine nella navigazione)

-

page_redirect: Reindirizza la pagina a un altro URL

-

page_tags: Tag (separa più tag con virgola o tabulazione)

-

page_theme_template: Modella

-

page_var_name: Nome variabile

-

page_vars_content: Soddisfare

-

page_vars_settings: Impostazioni modello

-

page_vars_unused: Variabili inutilizzate

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privata

-

sidebar_header_global: Globale

-

sidebar_header_pages: Pages

-

shared_title: Dati e file generali

-

shared_theme: Tema principale

-

shared_theme_apply: Vuoi applicare il tema selezionato e aggiornare l'elenco delle variabili disponibili adesso? Le modifiche non salvate verranno salvate.

-

shared_vars_content: Contenuto predefinito

-

shared_vars_settings: Impostazioni modello predefinite

-

shared_vars_unused: Variabili non utilizzate

-

shared_var_name: Nome variabile

-

search_no_results: Nessuna pagina trovata!

-

search_placeholder: Cerca nel

-

search_title: Risultati di ricerca

-

success_added: Aggiunto con successo

-

success_cache_cleared: La cache è stata cancellata con successo!

-

success_cache_purged: La directory della cache è stata eliminata correttamente!

-

success_config_update: Configurazione aggiornata con successo!

-

success_created: Creato con successo 

-

success_installed: Installato con successo

-

success_password_changed: La tua password è stata modificata con successo!

-

success_log_out: Disconnesso con successo

-

success_remove: Rimosso con successo

-

success_reset_headless: Ripristinato con successo il modello headless predefinito!

-

success_saved: Modifiche salvate

-

success_update: Automad aggiornato con successo!

-

success_packages_updated_all: Aggiornato con successo tutti i pacchetti

-

success_package_updated: Aggiornato con successo

-

sys_cache_info: La memorizzazione nella cache è essenziale per velocizzare il tuo sito e generalmente dovrebbe essere abilitata. Tuttavia in alcune circostanze potresti voler disabilitare o svuotare la cache.

-

sys_cache_clear: Cancella cache

-

sys_cache_clear_info: La cancellazione della cache del sito impone una nuova scansione delle pagine e dei file aggiornati. Questa azione non rimuoverà alcun file di pagina o immagine dalla directory della cache.

-

sys_cache_monitor: L'intervallo di controllo è

-

sys_cache_monitor_info: Quando la memorizzazione nella cache è abilitata, Automad controllerà regolarmente le modifiche nel file system. La frequenza di questi controlli può essere definita qui.

-

sys_cache_lifetime: La durata della cache è

-

sys_cache_lifetime_info: Tutti i dati e le pagine di Automad memorizzati nella cache hanno una durata massima. Dopo che la durata di un oggetto è stata superata, la sua cache verrà ricostruita quando richiesto.

-

sys_cache_purge: Elimina directory cache

-

sys_cache_purge_info: In contrasto con la semplice cancellazione della cache, l'eliminazione della directory della cache sposterà anche tutti i file temporanei, le pagine eliminate, i backup di aggiornamento e le immagini memorizzate nella cache nella directory temporanea del sistema. Ciò forzerà una ricostruzione completa dell'immagine e della cache della pagina, nonché una pulizia di tutte le pagine eliminate. Sulla maggior parte dei sistemi, la directory temporanea verrà eliminata automaticamente di tanto in tanto o al riavvio. Tuttavia, su alcuni sistemi tale directory deve essere cancellata manualmente.

-

sys_config: File Modifica configurazione

-

sys_config_warning: Tieni presente che solo gli utenti esperti dovrebbero modificare il file di configurazione per evitare danni all'installazione. Nel caso in cui qualcosa vada storto, eliminare manualmente il file di configurazione dal server per ripristinare le impostazioni predefinite.

-

sys_debug_info: Quando il debug è abilitato, tutti i processi di Automad verranno registrati nella console del browser. Il debug è necessario solo per lo sviluppo o la risoluzione dei problemi e dovrebbe essere disabilitato in tutti gli altri casi.

-

sys_headless_edit_info: La struttura dei dati JSON restituiti è controllata da un modello. È possibile modificare quel modello utilizzando il linguaggio del modello integrato di Automad per personalizzare i campi utilizzando variabili, oggetti e strutture di controllo.

-

sys_headless_info: L'attivazione della modalità senza testa trasforma Automad in un sistema di gestione dei contenuti incentrato interamente sulla creazione di contenuti senza un livello di presentazione. Sebbene il dashboard possa ancora essere utilizzato per gestire i contenuti, tutti i dati e i file sono accessibili tramite un'API JSON di sola lettura.

-

sys_language: Linguaggio

-

sys_language_info: Sono disponibili diverse lingue per il dashboard. Le traduzioni vengono create automaticamente. Questa funzione è ancora in una fase sperimentale e quindi alcune traduzioni potrebbero non essere accurate.

-

sys_status_cache_enabled: La memorizzazione nella cache è abilitata

-

sys_status_cache_disabled: La memorizzazione nella cache è disabilitata

-

sys_status_debug_enabled: Il debug è abilitato

-

sys_status_update_available: Aggiorna a

-

sys_status_update_not_available: Automad è aggiornato

-

sys_title: Impostazioni di sistema

-

sys_update: Aggiornare

-

sys_update_available: Una versione più recente di Automad è disponibile e pronta per essere installata. 
Effettua il backup dell'installazione corrente prima dell'aggiornamento!

-

sys_update_current_version: La tua versione attualmente installata è

-

sys_update_items: Tieni presente che i seguenti file e directory sono interessati dall'aggiornamento:

-

sys_update_not_required: Automad è aggiornato.

-

sys_update_progress: Attendi e non chiudere la finestra durante l'aggiornamento ...

-

sys_update_to: Aggiorna alla versione

-

sys_update_windows_warning: Assicurati che tutti i file della tua installazione siano chiusi in programmi esterni prima di eseguire l'aggiornamento per evitare problemi di autorizzazioni!

-

sys_user: Utenti

-

sys_user_info: Puoi aggiungere o rimuovere più utenti o modificare la password qui.

-

sys_user_change_password: Cambia la tua password

-

sys_user_change_password_current: Password attuale

-

sys_user_change_password_new: Nuova password

-

sys_user_change_password_repeat: Ripeti la password

-

sys_user_add: Aggiungi utente

-

sys_user_add_name: Nome utente

-

sys_user_add_password: Parola d'ordine

-

sys_user_add_repeat: Ripeti la password

-

sys_user_registered: Utente registrato

-

sys_user_you: Tu

-

theme_readme_alert: Clicca qui per leggere la documentazione per il tema attivo!