btn_about: Par Automad

-

btn_add: Pievienot

-

btn_add_page: Pievienot lapu

-

btn_add_var: Pievienot mainīgo

-

btn_apply_reload: Piesakieties un pārlādējiet

-

btn_browse: Pārlūkot failus

-

btn_close: Aizvērt

-

btn_copy_url_clipboard: Kopēt URL starpliktuvē

-

btn_copy_resized: Kopēt un mainīt izmērus

-

btn_data: Dati un iestatījumi

-

btn_delete_page: Dzēst lapu

-

btn_download_file: Lejupielādēt

-

btn_duplicate_page: Lapas dublikāts

-

btn_edit: Rediģēt

-

btn_edit_file_info: Rediģēt faila informāciju

-

btn_edit_headless_template: Rediģējiet veidni bez galvas

-

btn_edit_page: Rediģēt lapu

-

btn_files: Augšupielādētie faili

-

btn_get_themes: Iegūstiet vairāk motīvu

-

btn_getting_data: Notiek datu iegūšana ...

-

btn_hide_page: Slēpt lapu navigācijā

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importēt no URL

-

btn_inpage_edit: Lapas rediģēšanas režīms

-

btn_install: Uzstādīt

-

btn_link: Saite

-

btn_log_out: Izlogoties

-

btn_login: Pieslēgties

-

btn_manage_users: Pārvaldīt lietotājus

-

btn_more: Vairāk

-

btn_move_page: Pārvietot lapu

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Atveriet žurnālu

-

btn_open_website: Atvērt vietni

-

btn_page_private: Saglabājiet lapu privātu

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Noņemt

-

btn_remove_selected: Noņemt atlasīto

-

btn_reset: Atiestatīt

-

btn_save: Saglabāt izmaiņas

-

btn_update: Atjaunināt

-

btn_upload: Augšupielādēt

-

confirm_delete_files: Vai tiešām vēlaties dzēst atlasītos failus?

-

confirm_delete_page: Vai tiešām vēlaties dzēst pašreizējo lapu?

-

confirm_delete_users: Vai tiešām vēlaties dzēst atlasītos lietotājus?

-

confirm_reset_headless: Vai tiešām vēlaties atiestatīt pielāgoto veidni bez galvas?

-

dashboard_memory: Atmiņas izmantošana:

-

dashboard_modified: Jaunākā darbība vietnē

-

dashboard_recently_edited: Nesen rediģētās lapas

-

dropzone: Velciet failus šeit

-

error_cache_purged: Kešatmiņas direktoriju nevarēja iztīrīt!

-

error_existing: Jau eksistē!

-

error_file_save: Nevarēja saglabāt

-

error_file_format: Neatbalstīts faila tips

-

error_file_not_found: Fails nav atrasts!

-

error_file_size: Nederīgs faila lielums!

-

error_form: Nepilnīgi vai nepareizi dati! 
Visi lauki ir obligāti un tie ir jāaizpilda, kā aprakstīts!

-

error_login: Nederīgs lietotājvārds vai parole

-

error_log_out: Neizdevās atteikties!

-

error_no_destination: Lūdzu, izvēlieties lapu kā galamērķi!

-

error_no_js: Lūdzu, iespējojiet JavaScript savā pārlūkprogrammā, lai izmantotu informācijas paneli!

-

error_no_theme: Nav izvēlēta neviena tēma! Lūdzu, izvēlieties galveno tēmu.

-

error_no_url: Lūdzu, ievadiet derīgu URL!

-

error_import: Failu importēšana neizdevās!

-

error_json: Nederīgs JSON! Konfigurācijas faila saturs nav pareizi formatēts.

-

error_packages: Nevarēja ielādēt pakas no Packagist!

-

error_page_not_found: Lapa nav atrasta!

-

error_page_title: Trūkst nosaukuma!

-

error_password_current: Pašreizējā parole ir nepareiza!

-

error_password_repeat: Lūdzu, ievadiet divreiz to pašu jauno paroli!

-

error_password_reuse: Nelietojiet atkārtoti izmantot savu veco paroli!

-

error_permission: Noraidītās atļaujas:

-

error_template_missing: Veidne trūkst

-

error_update_connection: Nevar izveidot savienojumu ar atjauninājumu serveri! To parasti var izraisīt nepareiza atjaunināšanas konfigurācija (config / config.php), SSL sertifikāta kļūda vai trūkstoša CURL bibliotēkas.

-

error_update_download: Neizdevās lejupielādēt atjauninājumu!

-

error_update_items: Nederīgs atjaunināmo vienumu saraksts!

-

error_update_failed: Atjaunināšana neizdevās! Lūdzu, atjaunojiet instalāciju no dublējuma.

-

error_update_not_supported: Jūsu serveris neatbalsta atjauninājumus! Atjauninātājam ir nepieciešams instalēt CURL un ZIP bibliotēkas.

-

error_update_permission: Nevar palaist atjauninājumu! Atļaujas liegtas!

-

error_var_exists: Ir jau mainīgais ar šādu nosaukumu!

-

error_var_name: Jūs nevarat pievienot mainīgo bez nosaukuma!

-

file_name: Faila nosaukums

-

file_caption: Paraksts

-

image_crop: Apgriezt attēlu

-

image_height_px: Augstums (pikseļi)

-

image_width_px: Platums (pikseļi)

-

image_options: Iespējas

-

image_select: Atlasiet Attēls

-

images_page: Lappuses attēli

-

images_shared: Vispārīgi attēli

-

link_placeholder: Sāciet rakstīt lapas nosaukumu vai šeit ielīmējiet ārēju saiti

-

link_title: Pievienot saiti

-

login_title: Pieslēgties

-

login_username: Lietotājvārds

-

login_password: Parole

-

log_out_title: Izlogojies

-

packages_title: Iepakojumi

-

packages_browse: Atveriet pakešu pārlūku

-

packages_filter: Filtrēt

-

packages_installed: Ir uzstādīts

-

packages_installing: Notiek pakotnes instalēšana ...

-

packages_update_all: Atjaunot visu

-

packages_updating_all: Atjaunina paketes ...

-

packages_updating: Notiek pakotnes atjaunināšana ...

-

packages_removing: Notiek pakotnes noņemšana ...

-

page_add_location: Atlasiet jaunās lapas atrašanās vietu

-

page_move_destination: Izvēlieties pārvietošanās galamērķi

-

page_settings: Lapas iestatījumi

-

page_prefix: Prefikss (secība navigācijā)

-

page_redirect: Novirziet lapu uz citu URL

-

page_tags: Tagi (Atdaliet vairākus tagus pēc komata vai cilnes)

-

page_theme_template: Veidne

-

page_var_name: Mainīgā nosaukums

-

page_vars_content: Saturs

-

page_vars_settings: Veidnes iestatījumi

-

page_vars_unused: Neizmantotie mainīgie

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privāts

-

sidebar_header_global: Globāls

-

sidebar_header_pages: Lapas

-

shared_title: Vispārīgi dati un faili

-

shared_theme: Galvenā tēma

-

shared_theme_apply: Vai vēlaties lietot atlasīto motīvu un atjaunināt pieejamo mainīgo sarakstu tūlīt? Jūsu nesaglabātās izmaiņas tiks saglabātas.

-

shared_vars_content: Noklusējuma saturs

-

shared_vars_settings: Noklusējuma veidņu iestatījumi

-

shared_vars_unused: Neizmantotie mainīgie

-

shared_var_name: Mainīgā nosaukums

-

search_no_results: Nav atrasta neviena lapa!

-

search_placeholder: Meklēt

-

search_title: Meklēšanas rezultāti

-

success_added: Veiksmīgi pievienots

-

success_cache_cleared: Kešatmiņa tika veiksmīgi notīrīta!

-

success_cache_purged: Kešatmiņas katalogs tika veiksmīgi iztīrīts!

-

success_config_update: Veiksmīgi atjaunināta konfigurācija!

-

success_created: Veiksmīgi izveidots 

-

success_installed: Veiksmīgi instalēta

-

success_password_changed: Jūsu parole tika veiksmīgi nomainīta!

-

success_log_out: Izrakstījies veiksmīgi

-

success_remove: Veiksmīgi noņemts

-

success_reset_headless: Veiksmīgi atjaunota noklusējuma veidne bez galvas.

-

success_saved: Saglabātās izmaiņas

-

success_update: Veiksmīgi atjaunināts Automad!

-

success_packages_updated_all: Veiksmīgi atjauninātas visas pakotnes

-

success_package_updated: Veiksmīgi atjaunināta

-

sys_cache_info: Kešatmiņa ir būtiska, lai paātrinātu jūsu vietni, un tā parasti ir jāiespējo. Tomēr dažos gadījumos jūs varētu vēlēties atspējot vai notīrīt kešatmiņu.

-

sys_cache_clear: Iztīrīt kešatmiņu

-

sys_cache_clear_info: Vietnes kešatmiņas notīrīšana liek pārskatīt atjauninātās lapas un failus. Veicot šo darbību, no kešatmiņas direktorijas netiks noņemti neviens lapas fails vai attēls.

-

sys_cache_monitor: Pārbaudes intervāls ir

-

sys_cache_monitor_info: Kad kešatmiņa ir iespējota, Automad regulāri pārbaudīs izmaiņas faila sistēmā. Šo pārbaužu biežumu var noteikt šeit.

-

sys_cache_lifetime: Kešatmiņas kalpošanas laiks ir

-

sys_cache_lifetime_info: Visiem kešatmiņā saglabātajiem Automad datiem un lapām ir maksimālais kalpošanas laiks. Pēc objekta kalpošanas laika pārsniegšanas tā kešatmiņa tiks atjaunota pēc pieprasījuma.

-

sys_cache_purge: Notīrīt kešatmiņas direktoriju

-

sys_cache_purge_info: Pretstatā vienkārši kešatmiņas tīrīšanai, kešatmiņas direktorija tīrīšana arī visus pagaidu failus, izdzēstās lapas, atjaunināšanas dublējumkopijas un kešatmiņā saglabātos attēlus pārvietos uz sistēmas pagaidu direktoriju. Tas piespiedīs pilnībā atjaunot attēlu un lapu kešatmiņu, kā arī notīrīt visas izdzēstās lapas. Lielākajā daļā sistēmu pagaidu direktorijs laiku pa laikam tiek automātiski iztīrīts vai tiek restartēts. Tomēr dažās sistēmās šis direktorijs ir jānotīra manuāli.

-

sys_config: Rediģēt konfigurācijas failu

-

sys_config_warning: Ņemiet vērā, ka konfigurācijas failu drīkst rediģēt tikai pieredzējuši lietotāji, lai nesabojātu instalāciju. Ja kaut kas noiet greizi, lūdzu, manuāli izdzēsiet konfigurācijas failu no sava servera, lai atjaunotu noklusējuma iestatījumus.

-

sys_debug_info: Kad atkļūdošana ir iespējota, visi Automad procesi tiks reģistrēti jūsu pārlūkprogrammas konsolē. Atkļūdošana ir nepieciešama tikai izstrādei vai problēmu novēršanai, un visos pārējos gadījumos tā ir jāatspējo.

-

sys_headless_edit_info: Atgriezto JSON datu struktūru kontrolē veidne. Jūs varat rediģēt šo veidni, izmantojot Automad iebūvēto veidnes valodu, lai pielāgotu laukus, izmantojot mainīgos, objektus un vadības struktūras.

-

sys_headless_info: Aktivizējot bezgalvu režīmu, Automad kļūst par satura pārvaldības sistēmu, kas pilnībā koncentrējas uz satura veidošanu bez prezentācijas slāņa. Lai gan informācijas paneli joprojām var izmantot satura pārvaldībai, visi dati un faili ir pieejami, izmantojot tikai lasāmu JSON API.

-

sys_language: Valoda

-

sys_language_info: Informācijas panelim ir pieejamas vairākas valodas. Tulkojumi tiek izveidoti automātiski. Šī funkcija joprojām ir eksperimentālā fāzē, un tāpēc daži tulkojumi var nebūt precīzi.

-

sys_status_cache_enabled: Kešatmiņa ir iespējota

-

sys_status_cache_disabled: Kešatmiņa ir atspējota

-

sys_status_debug_enabled: Atkļūdošana ir iespējota

-

sys_status_update_available: Atjaunināt uz

-

sys_status_update_not_available: Automad ir atjaunināts

-

sys_title: Sistēmas iestatījumi

-

sys_update: Atjaunināt

-

sys_update_available: Ir pieejama jaunāka Automad versija, un tā ir gatava instalēšanai. 
Pirms atjaunināšanas, lūdzu, dublējiet pašreizējo instalāciju!

-

sys_update_current_version: Jūsu pašlaik instalētā versija ir

-

sys_update_items: Ņemiet vērā, ka atjauninājums ietekmē šādus failus un direktorijus:

-

sys_update_not_required: Automad ir atjaunināts.

-

sys_update_progress: Lūdzu, uzgaidiet un neaizveriet logu, kamēr tiek atjaunināts ...

-

sys_update_to: Atjaunināt uz versiju

-

sys_update_windows_warning: Pirms atjaunināšanas palaišanas pārliecinieties, vai visi instalācijas faili ir aizvērti ārējās programmās, lai izvairītos no atļauju problēmām!

-

sys_user: Lietotāji

-

sys_user_info: Šeit varat pievienot vai noņemt vairāk lietotāju vai mainīt savu paroli.

-

sys_user_change_password: Nomainiet paroli

-

sys_user_change_password_current: Pašreizējā parole

-

sys_user_change_password_new: Jauna parole

-

sys_user_change_password_repeat: Atkārtojiet paroli

-

sys_user_add: Pievienot lietotāju

-

sys_user_add_name: Lietotājvārds

-

sys_user_add_password: Parole

-

sys_user_add_repeat: Atkārtojiet paroli

-

sys_user_registered: Reģistrētie lietotāji

-

sys_user_you: Jūs

-

theme_readme_alert: Noklikšķiniet šeit, lai izlasītu aktīvās tēmas dokumentāciju!