btn_about: Om Automad

-

btn_add: Legge til

-

btn_add_page: Legg til side

-

btn_add_var: Legg til variabel

-

btn_apply_reload: Påfør og last inn på nytt

-

btn_browse: Bla gjennom filer

-

btn_close: Lukk

-

btn_copy_url_clipboard: Kopier URL til utklippstavlen

-

btn_copy_resized: Kopier og endre størrelse

-

btn_data: Data og innstillinger

-

btn_delete_page: Slett side

-

btn_download_file: Nedlasting

-

btn_duplicate_page: Dupliser side

-

btn_edit: Redigere

-

btn_edit_file_info: Rediger filinfo

-

btn_edit_headless_template: Rediger hodeløs mal

-

btn_edit_page: Rediger side

-

btn_files: Lastede filer

-

btn_get_themes: Få flere temaer

-

btn_getting_data: Få data ...

-

btn_hide_page: Skjul side i navigering

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importer fra URL

-

btn_inpage_edit: Redigeringsmodus på siden

-

btn_install: Installere

-

btn_link: Link

-

btn_log_out: Logg ut

-

btn_login: Logg Inn

-

btn_manage_users: Administrer brukere

-

btn_more: Mer

-

btn_move_page: Flytt side

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Åpne logg

-

btn_open_website: Åpne nettsted

-

btn_page_private: Hold siden privat

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Ta vekk

-

btn_remove_selected: Fjern valgte

-

btn_reset: Nullstille

-

btn_save: Lagre endringer

-

btn_update: Oppdater

-

btn_upload: Laste opp

-

confirm_delete_files: Er du sikker på at du vil slette de valgte filene?

-

confirm_delete_page: Er du sikker på at du vil slette den aktuelle siden?

-

confirm_delete_users: Er du sikker på at du vil slette de valgte brukerne?

-

confirm_reset_headless: Er du sikker på at du vil tilbakestille den tilpassede hodeløse malen?

-

dashboard_memory: Minnebruk:

-

dashboard_modified: Siste aktivitet på

-

dashboard_recently_edited: Nylig redigerte sider

-

dropzone: Dra filer hit

-

error_cache_purged: Cache-katalogen kunne ikke tømmes!

-

error_existing: Eksisterer allerede!

-

error_file_save: Kunne ikke lagre

-

error_file_format: Støttet filtype ikke

-

error_file_not_found: Fil ikke funnet!

-

error_file_size: Ugyldig filstørrelse!

-

error_form: Ufullstendige eller feil data! 
Alle felt er obligatoriske og må fylles ut som beskrevet!

-

error_login: Ugyldig brukernavn eller passord

-

error_log_out: Meldingen mislyktes!

-

error_no_destination: Velg en side som destinasjon!

-

error_no_js: Aktiver JavaScript i nettleseren din for å bruke Dashboard!

-

error_no_theme: Ingen tema valgt! Velg et hovedtema.

-

error_no_url: Vennligst skriv inn en gyldig url!

-

error_import: Filimporten mislyktes!

-

error_json: Ugyldig JSON! Innholdet i konfigurasjonsfilen er ikke formatert riktig.

-

error_packages: Kunne ikke laste pakker fra Packagist!

-

error_page_not_found: Side ikke funnet!

-

error_page_title: Tittel mangler!

-

error_password_current: Nåværende passord er feil!

-

error_password_repeat: Skriv inn to ganger det samme nye passordet!

-

error_password_reuse: Ikke bruk ditt gamle passord på nytt!

-

error_permission: Tillatelser nektet:

-

error_template_missing: Malen mangler

-

error_update_connection: Kan ikke koble til oppdateringsserveren! Dette kan vanligvis skyldes feil oppdateringskonfigurasjon (config / config.php), en SSL-sertifikatfeil eller et manglende cURL-bibliotek.

-

error_update_download: Nedlasting av oppdatering mislyktes!

-

error_update_items: Ugyldig liste over elementer som skal oppdateres!

-

error_update_failed: Oppdatering mislyktes! Gjenopprett installasjonen fra en sikkerhetskopi.

-

error_update_not_supported: Oppdateringer støttes ikke av serveren din! Oppdatereren krever at det er installert cURL- og ZIP-biblioteker.

-

error_update_permission: Kan ikke kjøre oppdatering! Tillatelser nektet!

-

error_var_exists: Det er allerede en variabel med det navnet!

-

error_var_name: Du kan ikke legge til en variabel uten navn!

-

file_name: Filnavn

-

file_caption: Bildetekst

-

image_crop: Beskjær bilde

-

image_height_px: Høyde (piksler)

-

image_width_px: Bredde (piksler)

-

image_options: Alternativer

-

image_select: Velg bilde

-

images_page: Sidebilder

-

images_shared: Generelle bilder

-

link_placeholder: Begynn å skrive en sidetittel eller lim inn en ekstern lenke her

-

link_title: Legg til lenke

-

login_title: Logg Inn

-

login_username: Brukernavn

-

login_password: Passord

-

log_out_title: Logget ut

-

packages_title: Pakker

-

packages_browse: Åpne pakke nettleser

-

packages_filter: Filter

-

packages_installed: Er installert

-

packages_installing: Installerer pakken ...

-

packages_update_all: Oppdater alt

-

packages_updating_all: Oppdaterer pakker ...

-

packages_updating: Oppdaterer pakken ...

-

packages_removing: Fjerner pakken ...

-

page_add_location: Velg et sted for den nye siden

-

page_move_destination: Velg et reisemål for flytting

-

page_settings: Sideinnstillinger

-

page_prefix: Prefiks (rekkefølge i navigasjon)

-

page_redirect: Viderekoble siden til en annen URL

-

page_tags: Merker (Skill flere tagger med komma eller fane)

-

page_theme_template: Mal

-

page_var_name: Variabelnavn

-

page_vars_content: Innhold

-

page_vars_settings: Malinnstillinger

-

page_vars_unused: Ubrukte variabler

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privat

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Sider

-

shared_title: Generelle data og filer

-

shared_theme: Hovedtema

-

shared_theme_apply: Vil du bruke det valgte temaet og oppdatere listen over tilgjengelige variabler nå? De ikke lagrede endringene lagres.

-

shared_vars_content: Standardinnhold

-

shared_vars_settings: Standard malinnstillinger

-

shared_vars_unused: Ubrukte variabler

-

shared_var_name: Variabelnavn

-

search_no_results: Ingen sider funnet!

-

search_placeholder: Søk i

-

search_title: Søkeresultater

-

success_added: Vellykket lagt til

-

success_cache_cleared: Cachen ble fjernet med hell!

-

success_cache_purged: Cache-katalogen ble fjernet!

-

success_config_update: Konfigurasjonen er oppdatert!

-

success_created: Opprettet 

-

success_installed: Vellykket installert

-

success_password_changed: Passordet ditt ble endret!

-

success_log_out: Logget av vellykket

-

success_remove: Fjernet

-

success_reset_headless: Gjenopprettet standard hodeløs mal!

-

success_saved: Lagrede endringer

-

success_update: Vellykket oppdatert Automad!

-

success_packages_updated_all: Oppdaterte alle pakkene

-

success_package_updated: Oppdatert

-

sys_cache_info: Caching er viktig for å øke hastigheten på nettstedet ditt, og bør generelt være aktivert. Under noen omstendigheter vil du kanskje deaktivere eller tømme hurtigbufferen.

-

sys_cache_clear: Tøm cache

-

sys_cache_clear_info: Hvis du tømmer stedets cache, må du søke på oppdaterte sider og filer på nytt. Denne handlingen vil ikke fjerne sidefiler eller bilder fra hurtigbufferkatalogen.

-

sys_cache_monitor: Kontrollintervallet er

-

sys_cache_monitor_info: Når caching er aktivert, vil Automad jevnlig sjekke for endringer i filsystemet. Hyppigheten av disse kontrollene kan defineres her.

-

sys_cache_lifetime: Cache-levetiden er

-

sys_cache_lifetime_info: Alle bufrede Automad-data og sider har maksimal levetid. Etter at levetiden til et objekt overstiger, vil hurtigbufferen gjenoppbygges når du blir bedt om det.

-

sys_cache_purge: Rens hurtigbufferkatalog

-

sys_cache_purge_info: I motsetning til å bare tømme hurtigbufferen, vil rensing av hurtigbufferkatalogen også flytte alle midlertidige filer, slettede sider, sikkerhetskopier av oppdateringer og hurtigbufrede bilder til den midlertidige katalogen til systemet. Dette vil tvinge en fullstendig gjenoppbygging av bilde- og sidebufferen, samt opprydding av alle slettede sider. På de fleste systemer blir den midlertidige katalogen renset automatisk fra tid til annen eller ved omstart. Imidlertid må katalogen tømmes manuelt på noen systemer.

-

sys_config: Rediger konfigurasjonsfil

-

sys_config_warning: Merk at bare erfarne brukere skal redigere konfigurasjonsfilen for å unngå skade på installasjonen. Hvis noe går galt, må du slette konfigurasjonsfilen manuelt fra serveren din for å gjenopprette standardinnstillingene.

-

sys_debug_info: Når feilsøking er aktivert, vil alle Automads prosesser logges til nettleserens konsoll. Feilsøking er bare nødvendig for utvikling eller feilsøking og bør deaktiveres i alle andre tilfeller.

-

sys_headless_edit_info: Strukturen til de returnerte JSON-dataene styres av en mal. Du kan redigere den malen ved hjelp av Automads innebygde malspråk for å tilpasse felt ved å bruke variabler, objekter og kontrollstrukturer.

-

sys_headless_info: Aktivering av hodeløs modus gjør Automad til et innholdsstyringssystem som fokuserer helt på innholdsoppretting uten et presentasjonslag. Mens Dashboard fremdeles kan brukes til å administrere innhold, er alle data og filer tilgjengelige via en skrivebeskyttet JSON API.

-

sys_language: Språk

-

sys_language_info: Det er flere språk tilgjengelig for Dashboard. Oversettelsene opprettes automatisk. Denne funksjonen er fremdeles i en eksperimentell fase, og det kan hende at noen oversettelser kanskje ikke er nøyaktige.

-

sys_status_cache_enabled: Caching er aktivert

-

sys_status_cache_disabled: Caching er deaktivert

-

sys_status_debug_enabled: Feilsøking er aktivert

-

sys_status_update_available: Oppdater til

-

sys_status_update_not_available: Automad er oppdatert

-

sys_title: Systeminnstillinger

-

sys_update: Oppdater

-

sys_update_available: En nyere versjon av Automad er tilgjengelig og klar til å installeres. 
Ta sikkerhetskopi av din nåværende installasjon før du oppdaterer!

-

sys_update_current_version: Din nåværende installerte versjon er

-

sys_update_items: Merk at følgende filer og kataloger påvirkes av oppdateringen:

-

sys_update_not_required: Automad er oppdatert.

-

sys_update_progress: Vent og ikke lukk vinduet mens du oppdaterer ...

-

sys_update_to: Oppdater til versjon

-

sys_update_windows_warning: Forsikre deg om at alle filene i installasjonen er lukket i eksterne programmer før du kjører oppdateringen for å unngå tillatelsesproblemer!

-

sys_user: Brukere

-

sys_user_info: Du kan legge til eller fjerne flere brukere eller endre passordet her.

-

sys_user_change_password: Bytt passord

-

sys_user_change_password_current: Nåværende passord

-

sys_user_change_password_new: Nytt passord

-

sys_user_change_password_repeat: Gjenta passord

-

sys_user_add: Legg til bruker

-

sys_user_add_name: Brukernavn

-

sys_user_add_password: Passord

-

sys_user_add_repeat: Gjenta passord

-

sys_user_registered: Registrerte brukere

-

sys_user_you: Du

-

theme_readme_alert: Klikk her for å lese dokumentasjonen for det aktive temaet!