btn_accounts_file: Pobierz plik kont

-

btn_add: Dodaj

-

btn_add_page: Dodaj stronę

-

btn_add_var: Dodaj zmienną

-

btn_apply_reload: Zastosuj i odśwież

-

btn_browse: Przeglądaj pliki

-

btn_close: Zamknij

-

btn_copy_url_clipboard: Kopiuj URL do schowka

-

btn_copy_resized: Kopiuj ze zmienionym rozmiarem

-

btn_data: Dane i ustawienia

-

btn_delete_page: Usuń stronę

-

btn_download_file: Pobierz

-

btn_duplicate_page: Klonuj stronę

-

btn_edit: Edytuj

-

btn_edit_file_info: Edytuj informacje pliku

-

btn_edit_headless_template: Edytuj bezgłowy szablon

-

btn_edit_page: Edytuj stronę

-

btn_files: Pliki

-

btn_get_themes: Pobierz więcej motywów

-

btn_getting_data: Pobieranie danych...

-

btn_hide_page: Ukryj stronę w nawigacji

-

btn_home: Wróć na stronę

-

btn_import: Importuj z adresu URL

-

btn_inpage_edit: Tryb edycji-na-stronie

-

btn_install: Instaluj

-

btn_link: Linkuj

-

btn_log_out: Wyloguj

-

btn_login: Zaloguj

-

btn_manage_users: Zarządzaj użytkownikami

-

btn_more: Więcej

-

btn_move_page: Przenieś stronę

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Otwórz log

-

btn_readme: Informacje

-

btn_remove: Usuń

-

btn_remove_selected: Usuń zaznaczone

-

btn_reset: Resetuj

-

btn_save: Zapisz

-

btn_update: Aktualizuj

-

btn_upload: Wrzuć pliki

-

confirm_delete_files: Czy na pewno chcesz usunąć zaznaczone pliki?

-

confirm_delete_page: Czy na pewno chcesz usunąć bieżącą stronę?

-

confirm_delete_users: Czy na pewno chcesz usunąć wybranych użytkowników?

-

confirm_reset_headless: Czy na pewno chcesz zresetować niestandardowy bezgłowy szablon?

-

dashboard_memory: Zużycie pamięci:

-

dashboard_modified: Najnowsza aktywność

-

dashboard_recently_edited: Ostatnio edytowane strony

-

dashboard_title: Panel sterowania

-

dropzone: Upuść pliki tutaj

-

error_cache_purged: Nie udało się wyczyścić katalogu pamięci bufora!

-

error_existing: już istnieje!

-

error_file_save: Nie udało się zapisać

-

error_file_format: Nieobsługiwany typ pliku

-

error_file_not_found: Nie odnaleziono pliku!

-

error_file_size: Nieprawidłowy rozmiar pliku!

-

error_form: Niekompletne lub nieprawidłowe dane!
Wymagane jest wypełnienie wszystkich pól zgodnie z opisem!

-

error_login: Nieprawidłowa nazwa użytkownika lub hasło

-

error_log_out: Wylogowanie nie powiodło się!

-

error_no_destination: Proszę wybrać stronę docelową!

-

error_no_js: Proszę włączyć obsługę JavaScript'u w przeglądarce, by móc używać panelu sterowania!

-

error_no_theme: Nie wybrano motywu! Proszę wybrać główny motyw.

-

error_no_url: Proszę podać prawidłowy adres URL!

-

error_import: Import pliku nie powiódł się!

-

error_packages: Nie udało się pobrać paczek z repozytorium Packagist!

-

error_composer_memory: Twój serwer nie ma dość pamięci by zainstalować, zaktualizować lub usunąć paczki! Jeśli hostujesz tą witrynę na hostingu współdzielonym z ograniczonymi zasobami, spróbuj zwiększyć swój plan lub zainstaluj witrynę na lokalnym komputerze bez ograniczeń zasobów.

-

error_page_not_found: Strony nie odnaleziono!

-

error_page_title: Brak tytułu!

-

error_password_current: Obecne hasło jest złe!

-

error_password_repeat: Proszę podać dwa razy to samo hasło!

-

error_password_reuse: Nie używaj ponownie starego hasła!

-

error_permission: Brak uprawnień:

-

error_template_missing: Brak szablonu

-

error_update_connection: Nie można się połączyć z serwerem aktualizacji! Może być to spowodowane przez niewłaściwe ustawienia aktualizacji (config.json), błąd certyfikatu SSL lub brakującą bibliotekę cURL.

-

error_update_download: Pobranie aktualizacji nie powiodło się!

-

error_update_items: Niewłaściwa lista obiektów do zaktualizowania!

-

error_update_failed: Aktualizacja się nie powiodła! Proszę przywrócić instalację z kopii zapasowej.

-

error_update_not_supported: Aktualizacje nie są wspierane przez twój serwer!
Aktualizator wymaga bibliotek **cURL** i **ZIP**, które nie są zainstalowane.

-

error_update_permission: Nie można uruchomić aktualizacji! Brak uprawnień!

-

error_var_exists: Istnieje już zmienna z taką nazwą!

-

error_var_name: Nie można dodać zmiennej bez nazwy!

-

file_name: Nazwa pliku

-

file_caption: Podpis

-

image_crop: Kadruj obraz

-

image_height_px: Wysokość (w pixelach)

-

image_width_px: Szerokość (w pixelach)

-

image_options: Opcje

-

image_select: Wybierz obraz

-

images_page: Obrazy strony

-

images_shared: Obrazy ogólne

-

install_help: ###Utwórz konto użytkownika
Zanim będzie można użyć panelu sterowania Automad'a, należy utworzyć pierwszego użytkownika wykonując następujące czynności:

1. Utwórz konto użytkownika przy pomocy poniższego formularza i pobierz utworzony plik na swój komputer.
2. Przenieś pobrany plik do katalogu "/config" w miejscu instalacji Automad'a	(poprzez przeglądarkę plików, FTP lub SSH).

Po wykonaniu tych czynności panel sterowania będzie gotowy do użytku.
Kolejnych użytkowników będzie można dodać później poprzez preferencje systemu.

-

install_login: ###Przenieś plik konta
Teraz przenieś pobrany właśnie plik do katalogu "/config". Po pomyślnym zakończeniu procesu instalacyjnego będzie można się zalogować do panelu sterowania.

-

install_title: Utwórz konto użytkownika

-

link_placeholder: Zacznij wpisywać tytuł strony lub wklej zewnętrzny adres URL

-

link_title: Dodaj link

-

login_title: Login

-

login_username: Użytkownik

-

login_password: Hasło

-

log_out_title: Wylogowano

-

packages_title: Paczki

-

packages_browse: Otwórz repozytorium paczek

-

packages_filter: Filtruj

-

packages_installed: Zainstalowana

-

packages_installing: Instalacja paczki...

-

packages_update_all: Aktualizuj wszystkie

-

packages_updating_all: Aktualizacja paczek...

-

packages_updating: Aktualizacja paczki...

-

packages_removing: Usuwanie paczki...

-

page_add_location: Wybierz lokację nowej strony

-

page_move_destination: Wybierz miejsce docelowe

-

page_settings: Ustawienia strony

-

page_prefix: Prefiks (kolejność w nawigacji)

-

page_redirect: Przekieruj stronę do innego adresu URL

-

page_tags: Tagi (rozdzielaj kolejne tagi spacją lub tabulatorem)

-

page_theme_template: Szablon

-

page_var_name: Nazwa zmiennej

-

page_vars_content: Zawartość

-

page_vars_settings: Ustawienia szablonu

-

page_vars_unused: Inne zmienne

-

page_visibility: Widoczność

-

sidebar_header_global: Ogólne

-

sidebar_header_pages: Strony

-

shared_title: Wspólne dane i pliki

-

shared_theme: Główny motyw

-

shared_theme_apply: Czy chcesz zastosować wybrany motyw i zaktualizować listę dostępnych zmiennych? Wszystkie niezapisane zmiany zostaną zapisane.

-

shared_vars_content: Domyślna treść

-

shared_vars_settings: Domyślne ustawienia szablonu

-

shared_vars_unused: Domyślne inne zmienne

-

shared_var_name: Nazwa zmiennej

-

search_no_results: Nie znaleziono stron!

-

search_placeholder: Wyszukaj w

-

search_title: Wyniki wyszukiwania

-

success_added: Dodano

-

success_cache_cleared: Wyczyszczono pamięć bufora stron!

-

success_cache_purged: Wyczyszczono katalog pamięci bufora!

-

success_config_update: Zmieniono konfigurację!

-

success_created: Utworzono

-

success_installed: Zainstalowano

-

success_password_changed: Twoje hasło zostało zmienione!

-

success_log_out: Wylogowano

-

success_remove: Usunięto

-

success_reset_headless: Przywrócono domyślny bezgłowy szablon!

-

success_saved: Zapisano

-

success_update: Zaktualizowano Automad!

-

success_packages_updated_all: Zaktualizowano wszystkie paczki

-

success_package_updated: Zaktualizowano

-

sys_cache: Buforowanie

-

sys_cache_info: Buforowanie jest istotnym mechanizmem przyspieszającym ładowanie strony i zazwyczaj powinno być włączone. Jednak w niektórych przypadkach możesz chcieć je wyłączyć lub wyczyścić bufor.

-

sys_cache_clear: Wyczyść pamięć bufora

-

sys_cache_clear_info: Wyczyszczenie pamięci bufora wymusza ponowne skanowanie w poszukiwaniu zaktualizowanych stron i plików. Nie spowoduje to usunięcia plików stron lub obrazów z katalogu pamięci bufora.

-

sys_cache_enable: Buforowanie

-

sys_cache_monitor: Sprawdzaj zmiany co

-

sys_cache_monitor_info: Gdy buforowanie jest włączone, Automad będzie regularnie sprawdzał, czy zaszły zmiany w systemie plików. Tutaj można zmienić częstotliwość sprawdzania.

-

sys_cache_lifetime: Termin ważności bufora:

-

sys_cache_lifetime_info: Wszystkie dane i strony zapisane w buforze mają maksymalny termin ważności. Po jego przekroczeniu pamięć bufora dla danego obiektu zostanie odbudowana przy jego wywołaniu.

-

sys_cache_purge: Usuń zawartość katalogu bufora

-

sys_cache_purge_info: W odróżnieniu od czyszczenia pamięci bufora usunięcie całej zawartości katalogu bufora spowoduje przeniesienie wszystkich plików i obrazów z katalogu **cache** do katalogu **temp** systemu operacyjnego. Wymusi to pełną odbudowę pamięci bufora obrazów i stron, jak również zniszczenie wszystkich usuniętych stron.

W większości systemów operacyjnych katalog **temp** jest automatycznie czyszczony przez system operacyjny. Jednak w niektórych przypadkach katalog ten musi być wyczyszczony ręcznie.

-

sys_debug: Debugowanie

-

sys_debug_enable: Tryb debugowania

-

sys_debug_info: Gdy tryb debugowania jest włączony, wszystkie czynności Automad'a będą logowane do konsoli przeglądarki. Debugowanie potrzebne jest tylko podczas pracy z kodem źródłowym Automad'a i jego rozszerzeń lub do wyszukiwania przyczyn problemów. W każdym innym przypadku tryb debugowania powinien pozostać wyłączony.

-

sys_headless: Tryb bezgłowy

-

sys_headless_edit_info: Struktura zwracanych danych JSON jest kontrolowana przez szablon. Możesz edytować ten szablon za pomocą wbudowanego języka szablonów Automad i dostosowywać pola używając zmiennych, obiektów i struktur kontrolnych.

-

sys_headless_enable: Tryb bezgłowy

-

sys_headless_info: Aktywacja trybu bezgłowego zamienia Automad w system zarządzania treścią skupiający się całkowicie na tworzeniu treści bez warstwy prezentacji. Chociaż panel sterowania może być nadal używany do zarządzania treścią, wszystkie dane i pliki są dostępne za pośrednictwem interfejsu API JSON tylko do odczytu.

-

sys_language: Język

-

sys_language_info: Panel sterowania jest dostępny w wielu językach. Tłumaczenia zostały utworzone automatycznie. Ta funkcja jest wciąż w fazie eksperymentalnej, wobec czego tłumaczenia mogą być niedokładne.

-

sys_status_cache_enabled: Buforowanie włączone

-

sys_status_cache_disabled: Buforowanie wyłączone

-

sys_status_debug_enabled: Tryb debugowania włączony

-

sys_status_update_available: Zaktualizuj do

-

sys_status_update_not_available: Automad jest aktualny

-

sys_title: Ustawienia systemu

-

sys_update: Aktualizacja

-

sys_update_available: Nowa wersja Automad'a jest dostępna i gotowa do instalacji.
Utwórz kopię zapasową obecnej instalacji przez zaktualizowaniem!

-

sys_update_current_version: Obecna wersja:

-

sys_update_items: Aktualizacja dotyczy następujących pozycji:

-

sys_update_not_required: Automad jest aktualny.

-

sys_update_progress: Proszę czekać i nie zamykać okna przeglądarki podczas aktualizacji...

-

sys_update_to: Aktualizuj do

-

sys_update_windows_warning: Przed aktualizacją upewnij się, że żaden plik Automad'a nie jest otwarty w jakimkolwiek programie, by uniknąć uszkodzenia plików podczas aktualizacji!

-

sys_user: Użytkownicy

-

sys_user_info: Tu możesz dodać/usunąć użytkowników lub zmienić swoje hasło.

-

sys_user_change_password: Zmień swoje hasło

-

sys_user_change_password_current: Obecne hasło

-

sys_user_change_password_new: Nowe hasło

-

sys_user_change_password_repeat: Powtórz hasło

-

sys_user_add: Dodaj użytkownika

-

sys_user_add_name: Użytkownik

-

sys_user_add_password: Hasło

-

sys_user_add_repeat: Powtórz hasło

-

sys_user_registered: Zarejestrowani użytkownicy

-

sys_user_you: Ty

-

theme_readme_alert: Kliknij tu, by przeczytać dokumentację aktywnego motywu!

-

shared_vars_main_theme: Zmienne w głównym motywie

-

shared_vars_other_themes: Zmienne w innych motywach

-

error_file_name: Nieprawidłowa nazwa pliku!

-

inpage_edit_title: Edytuj treść

-

page_vars_in_template: Zmienne w tym szablonie

-

page_vars_in_other_templates: Zmienne w pozostałych szablonach

-

shared_vars_used: Zmienne w zainstalowanych motywach
sys_file_types: Dozwolone typy plików

-

sys_file_types_info: Jeśli chcesz umieszczać linki do różnych plików -obrazów, archiwów, filmów lub muzyki -musisz się upewnić, że rozszerzenia tych plików są tu zarejestrowane.
Najbardziej powszechne typy plików są już zarejestrowane domyślnie.

-

sys_file_types_edit: Edytuj białą listę typów plików

-

sys_file_types_help: Dodawaj preferowane rozszerzenia plików, oddzielając je przecinkiem.
Pozostawienie tego pola pustym przywróci listę do wartości domyślnych!

-

sys_status_debug_disabled: Tryb debugowania wyłączony
