btn_add: Adicionar

-

btn_add_page: Adicionar Página

-

btn_add_var: Adicionar Variável

-

btn_apply_reload: Aplicar e recarregar

-

btn_browse: Procurar arquivos

-

btn_close: Perto

-

btn_copy_url_clipboard: Copiar URL para a área de transferência

-

btn_copy_resized: Copiar e redimensionar

-

btn_data: Dados e configurações

-

btn_delete_page: Excluir página

-

btn_download_file: Baixar

-

btn_duplicate_page: Página duplicada

-

btn_edit: Editar

-

btn_edit_file_info: Editar Informações do Arquivo

-

btn_edit_headless_template: Edite o modelo sem cabeça

-

btn_edit_page: Editar Página

-

btn_files: Arquivos carregados

-

btn_get_themes: Obtenha mais temas

-

btn_getting_data: Obtendo dados ...

-

btn_hide_page: Ocultar página na navegação

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importar de URL

-

btn_inpage_edit: Modo de edição na página

-

btn_install: Instalar

-

btn_link: Ligação

-

btn_log_out: Sair

-

btn_login: Conecte-se

-

btn_manage_users: Gerenciar usuários

-

btn_more: Mais

-

btn_move_page: Mover página

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Registro aberto

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Retirar

-

btn_remove_selected: Remover Selecionado

-

btn_reset: Redefinir

-

btn_save: Salvar alterações

-

btn_update: Atualizar

-

btn_upload: Envio

-

confirm_delete_files: Tem certeza de que deseja excluir os arquivos selecionados?

-

confirm_delete_page: Tem certeza de que deseja excluir a página atual?

-

confirm_delete_users: Tem certeza de que deseja excluir os usuários selecionados?

-

confirm_reset_headless: Tem certeza de que deseja redefinir o modelo sem cabeça personalizado?

-

dashboard_memory: Uso de memória:

-

dashboard_modified: Última atividade em

-

dashboard_recently_edited: Páginas editadas recentemente

-

dropzone: Arraste os arquivos aqui

-

error_cache_purged: O diretório do cache não pôde ser removido!

-

error_existing: Já existe!

-

error_file_save: Não foi possível salvar

-

error_file_format: Tipo de arquivo não suportado

-

error_file_not_found: Arquivo não encontrado!

-

error_file_size: Tamanho de arquivo inválido!

-

error_form: Dados incompletos ou incorretos! 
Todos os campos são obrigatórios e devem ser preenchidos conforme descrito!

-

error_login: Nome de usuário ou senha inválidos

-

error_log_out: O logout falhou!

-

error_no_destination: Selecione uma página como destino!

-

error_no_js: Habilite o JavaScript em seu navegador para usar o Dashboard!

-

error_no_theme: Nenhum tema selecionado! Selecione um tema principal.

-

error_no_url: Por favor, insira um URL válido!

-

error_import: A importação do arquivo falhou!

-

error_packages: Não foi possível carregar pacotes do Packagist!

-

error_composer_memory: Seu servidor não tem memória suficiente para instalar, atualizar ou remover pacotes! Caso você esteja executando este site em um serviço de hospedagem compartilhada com uma quantidade limitada de memória, tente atualizar o seu plano ou instalar o seu site em um computador local sem restrições de memória.

-

error_page_not_found: Página não encontrada!

-

error_page_title: Título faltando!

-

error_password_current: A senha atual está errada!

-

error_password_repeat: Por favor, digite duas vezes a mesma nova senha!

-

error_password_reuse: Não reutilize sua senha antiga!

-

error_permission: Permissões negadas:

-

error_template_missing: Falta modelo

-

error_update_connection: Não é possível conectar ao servidor de atualização! Normalmente, isso pode ser causado por uma configuração de atualização incorreta (config.json), um erro de certificado SSL ou uma biblioteca cURL ausente.

-

error_update_download: O download da atualização falhou!

-

error_update_items: Lista inválida de itens a serem atualizados!

-

error_update_failed: Atualização falhou! Restaure sua instalação a partir de um backup.

-

error_update_not_supported: Atualizações não são suportadas por seu servidor! O atualizador requer que as bibliotecas cURL e ZIP sejam instaladas.

-

error_update_permission: Não é possível executar a atualização! Permissões negadas!

-

error_var_exists: Já existe uma variável com esse nome!

-

error_var_name: Você não pode adicionar uma variável sem um nome!

-

file_name: Nome do arquivo

-

file_caption: Rubrica

-

image_crop: Cortar imagem

-

image_height_px: Altura (Pixels)

-

image_width_px: Largura (Pixels)

-

image_options: Opções

-

image_select: Selecione a imagem

-

images_page: Imagens da página

-

images_shared: Imagens Gerais

-

link_placeholder: Comece a digitar o título de uma página ou cole um link externo aqui

-

link_title: Adicionar Link

-

login_title: Conecte-se

-

login_username: Nome do usuário

-

login_password: Senha

-

log_out_title: Desconectado

-

packages_title: Pacotes

-

packages_browse: Abra o navegador de pacotes

-

packages_filter: Filtro

-

packages_installed: Está instalado

-

packages_installing: Instalando pacote ...

-

packages_update_all: Atualize tudo

-

packages_updating_all: Atualizando pacotes ...

-

packages_updating: Atualizando pacote ...

-

packages_removing: Removendo pacote ...

-

page_add_location: Selecione um local para a nova página

-

page_move_destination: Selecione um destino para mover

-

page_settings: Configurações da página

-

page_prefix: Prefixo (ordem na navegação)

-

page_redirect: Redirecionar a página para outro URL

-

page_tags: Tags (separe várias tags por vírgula ou tabulação)

-

page_theme_template: Modelo

-

page_var_name: Nome variável

-

page_vars_content: Conteúdo

-

page_vars_settings: Configurações de modelo

-

page_vars_unused: Variáveis não utilizadas

-

page_visibility: Visibility

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Páginas

-

shared_title: Dados e arquivos gerais

-

shared_theme: Tema principal

-

shared_theme_apply: Quer aplicar o tema selecionado e atualizar a lista de variáveis disponíveis agora? Suas alterações não salvas serão salvas.

-

shared_vars_content: Conteúdo Padrão

-

shared_vars_settings: Configurações de modelo padrão

-

shared_vars_unused: Variáveis não utilizadas

-

shared_var_name: Nome variável

-

search_no_results: Nenhuma página encontrada!

-

search_placeholder: Procure em

-

search_title: Procurar Resultados

-

success_added: Adicionado com sucesso

-

success_cache_cleared: O cache foi limpo com sucesso!

-

success_cache_purged: O diretório de cache foi removido com sucesso!

-

success_config_update: Configuração atualizada com sucesso!

-

success_created: Criado com sucesso 

-

success_installed: Instalado com sucesso

-

success_password_changed: Sua senha foi alterada com sucesso!

-

success_log_out: Desconectado com sucesso

-

success_remove: Removido com sucesso

-

success_reset_headless: Restaurado com sucesso o template padrão sem cabeça!

-

success_saved: Alterações salvas

-

success_update: Automad atualizado com sucesso!

-

success_packages_updated_all: Todos os pacotes foram atualizados com sucesso

-

success_package_updated: Atualizado com sucesso

-

sys_cache_info: O cache é essencial para acelerar seu site e geralmente deve ser ativado. No entanto, em algumas circunstâncias, você pode desativar ou limpar o cache.

-

sys_cache_clear: Limpar cache

-

sys_cache_clear_info: Limpar o cache do site força uma nova varredura de páginas e arquivos atualizados. Esta ação não removerá nenhum arquivo de página ou imagem do diretório de cache.

-

sys_cache_monitor: O intervalo de verificação é

-

sys_cache_monitor_info: Quando o armazenamento em cache está ativado, o Automad verifica regularmente se há mudanças no sistema de arquivos. A frequência dessas verificações pode ser definida aqui.

-

sys_cache_lifetime: O tempo de vida do cache é

-

sys_cache_lifetime_info: Todos os dados e páginas do Automad em cache têm uma vida útil máxima. Após o tempo de vida de um objeto exceder, seu cache será reconstruído quando solicitado.

-

sys_cache_purge: Limpar diretório de cache

-

sys_cache_purge_info: Em contraste com simplesmente limpar o cache, limpar o diretório de cache também moverá todos os arquivos temporários, páginas excluídas, backups de atualização e imagens em cache para o diretório temporário do sistema. Isso forçará uma reconstrução completa do cache de imagem e página, bem como uma limpeza de todas as páginas excluídas. Na maioria dos sistemas, o diretório temporário será limpo automaticamente de tempos em tempos ou na reinicialização. No entanto, em alguns sistemas, esse diretório deve ser limpo manualmente.

-

sys_debug_info: Quando a depuração está habilitada, todos os processos do Automad serão registrados no console do seu navegador. A depuração é necessária apenas para desenvolvimento ou solução de problemas e deve ser desativada em todos os outros casos.

-

sys_headless_edit_info: A estrutura dos dados JSON retornados é controlada por um modelo. Você pode editar esse modelo usando a linguagem de modelo embutida do Automad para personalizar campos usando variáveis, objetos e estruturas de controle.

-

sys_headless_info: Ativar o modo headless transforma o Automad em um sistema de gerenciamento de conteúdo com foco inteiramente na criação de conteúdo sem uma camada de apresentação. Embora o painel ainda possa ser usado para gerenciar conteúdo, todos os dados e arquivos podem ser acessados por meio de uma API JSON somente leitura.

-

sys_language: Língua

-

sys_language_info: Existem vários idiomas disponíveis para o Dashboard. As traduções são criadas automaticamente. Este recurso ainda está em fase experimental e, portanto, algumas traduções podem não ser precisas.

-

sys_status_cache_enabled: Cache está habilitado

-

sys_status_cache_disabled: Cache está desativado

-

sys_status_debug_enabled: A depuração está habilitada

-

sys_status_update_available: Atualizar para

-

sys_status_update_not_available: Automad está atualizado

-

sys_title: Configurações de sistema

-

sys_update: Atualizar

-

sys_update_available: Uma versão mais recente do Automad está disponível e pronta para ser instalada. 
Faça backup de sua instalação atual antes de atualizar!

-

sys_update_current_version: Sua versão atualmente instalada é

-

sys_update_items: Observe que os seguintes arquivos e diretórios são afetados pela atualização:

-

sys_update_not_required: Automad está atualizado.

-

sys_update_progress: Aguarde e não feche a janela durante a atualização ...

-

sys_update_to: Atualizar para a versão

-

sys_update_windows_warning: Certifique-se de que todos os arquivos de sua instalação estejam fechados em programas externos antes de executar a atualização para evitar problemas de permissões!

-

sys_user: Comercial

-

sys_user_info: Você pode adicionar ou remover mais usuários ou alterar sua senha aqui.

-

sys_user_change_password: Mude sua senha

-

sys_user_change_password_current: Senha atual

-

sys_user_change_password_new: Nova senha

-

sys_user_change_password_repeat: Repita a senha

-

sys_user_add: Adicionar usuário

-

sys_user_add_name: Nome do usuário

-

sys_user_add_password: Senha

-

sys_user_add_repeat: Repita a senha

-

sys_user_registered: Usuários registrados

-

sys_user_you: Vocês

-

theme_readme_alert: Clique aqui para ler a documentação do tema ativo!