btn_about: Sobre Automad

-

btn_add: Adicionar

-

btn_add_page: Adicionar Página

-

btn_add_var: Adicionar Variável

-

btn_apply_reload: Aplicar e recarregar

-

btn_browse: Procurar arquivos

-

btn_close: Fechar

-

btn_copy_url_clipboard: Copiar URL para a área de transferência

-

btn_copy_resized: Copiar e redimensionar

-

btn_data: Dados e configurações

-

btn_delete_page: Excluir página

-

btn_download_file: Baixar

-

btn_duplicate_page: Página duplicada

-

btn_edit: Editar

-

btn_edit_file_info: Editar Informações do Arquivo

-

btn_edit_headless_template: Edite o modelo sem cabeça

-

btn_edit_page: Editar Página

-

btn_files: Arquivos carregados

-

btn_get_themes: Obtenha mais temas

-

btn_getting_data: Obtendo dados ...

-

btn_hide_page: Ocultar página na navegação

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importar de URL

-

btn_inpage_edit: Modo de edição na página

-

btn_install: Instalar

-

btn_link: Ligação

-

btn_log_out: Sair

-

btn_login: Conecte-se

-

btn_manage_users: Gerenciar usuários

-

btn_more: Mais

-

btn_move_page: Mover página

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Registro aberto

-

btn_open_website: Abrir site

-

btn_page_private: Manter a página privada

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Remover

-

btn_remove_selected: Remover Selecionado

-

btn_reset: Redefinir

-

btn_save: Salvar alterações

-

btn_update: Atualizar

-

btn_upload: Envio

-

confirm_delete_files: Tem certeza de que deseja excluir os arquivos selecionados?

-

confirm_delete_page: Tem certeza de que deseja excluir a página atual?

-

confirm_delete_users: Tem certeza de que deseja excluir os usuários selecionados?

-

confirm_reset_headless: Tem certeza de que deseja redefinir o modelo sem cabeça personalizado?

-

dashboard_memory: Uso de memória:

-

dashboard_modified: Última atividade em

-

dashboard_recently_edited: Páginas editadas recentemente

-

dropzone: Arraste os arquivos aqui

-

error_cache_purged: O diretório do cache não pôde ser removido!

-

error_existing: Já existe!

-

error_file_save: Não foi possível salvar

-

error_file_format: Tipo de arquivo não suportado

-

error_file_not_found: Arquivo não encontrado!

-

error_file_size: Tamanho de arquivo inválido!

-

error_form: Dados incompletos ou incorretos! 
Todos os campos são obrigatórios e devem ser preenchidos conforme descrito!

-

error_login: Nome de usuário ou senha inválidos

-

error_log_out: O logout falhou!

-

error_no_destination: Selecione uma página como destino!

-

error_no_js: Habilite o JavaScript em seu navegador para usar o Dashboard!

-

error_no_theme: Nenhum tema selecionado! Selecione um tema principal.

-

error_no_url: Por favor, insira um URL válido!

-

error_import: A importação do arquivo falhou!

-

error_json: JSON inválido! O conteúdo do arquivo de configuração não está formatado corretamente.

-

error_packages: Não foi possível carregar pacotes do Packagist!

-

error_page_not_found: Página não encontrada!

-

error_page_title: Título faltando!

-

error_password_current: A senha atual está errada!

-

error_password_repeat: Por favor, digite duas vezes a mesma nova senha!

-

error_password_reuse: Não reutilize sua senha antiga!

-

error_permission: Permissões negadas:

-

error_template_missing: Falta modelo

-

error_update_connection: Não é possível conectar ao servidor de atualização! Normalmente, isso pode ser causado por uma configuração de atualização errada (config / config.php), um erro de certificado SSL ou uma biblioteca cURL ausente.

-

error_update_download: O download da atualização falhou!

-

error_update_items: Lista inválida de itens a serem atualizados!

-

error_update_failed: Atualização falhou! Restaure sua instalação a partir de um backup.

-

error_update_not_supported: Atualizações não são suportadas por seu servidor! O atualizador requer que as bibliotecas cURL e ZIP sejam instaladas.

-

error_update_permission: Não é possível executar a atualização! Permissões negadas!

-

error_var_exists: Já existe uma variável com esse nome!

-

error_var_name: Você não pode adicionar uma variável sem um nome!

-

file_name: Nome do arquivo

-

file_caption: Rubrica

-

image_crop: Cortar imagem

-

image_height_px: Altura (Pixels)

-

image_width_px: Largura (Pixels)

-

image_options: Opções

-

image_select: Selecione a imagem

-

images_page: Imagens da página

-

images_shared: Imagens Gerais

-

link_placeholder: Comece a digitar o título da página ou cole um link externo aqui

-

link_title: Adicionar Link

-

login_title: Conecte-se

-

login_username: Nome do usuário

-

login_password: Senha

-

log_out_title: Desconectado

-

packages_title: Pacotes

-

packages_browse: Abra o navegador de pacotes

-

packages_filter: Filtro

-

packages_installed: Está instalado

-

packages_installing: Instalando pacote ...

-

packages_update_all: Atualize tudo

-

packages_updating_all: Atualizando pacotes ...

-

packages_updating: Atualizando pacote ...

-

packages_removing: Removendo pacote ...

-

page_add_location: Selecione um local para a nova página

-

page_move_destination: Selecione um destino para mover

-

page_settings: Configurações da página

-

page_prefix: Prefixo (ordem na navegação)

-

page_redirect: Redirecionar a página para outro URL

-

page_tags: Tags (separe várias tags por vírgula ou tabulação)

-

page_theme_template: Modelo

-

page_var_name: Nome variável

-

page_vars_content: Conteúdo

-

page_vars_settings: Configurações de modelo

-

page_vars_unused: Variáveis não utilizadas

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privada

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Páginas

-

shared_title: Dados e arquivos gerais

-

shared_theme: Tema principal

-

shared_theme_apply: Quer aplicar o tema selecionado e atualizar a lista de variáveis disponíveis agora? Suas alterações não salvas serão salvas.

-

shared_vars_content: Conteúdo Padrão

-

shared_vars_settings: Configurações de modelo padrão

-

shared_vars_unused: Variáveis não utilizadas

-

shared_var_name: Nome variável

-

search_no_results: Nenhuma página encontrada!

-

search_placeholder: Procure em

-

search_title: Procurar Resultados

-

success_added: Adicionado com sucesso

-

success_cache_cleared: O cache foi limpo com sucesso!

-

success_cache_purged: O diretório de cache foi removido com sucesso!

-

success_config_update: Configuração atualizada com sucesso!

-

success_created: Criado com sucesso 

-

success_installed: Instalado com sucesso

-

success_password_changed: Sua senha foi alterada com sucesso!

-

success_log_out: Saiu com sucesso

-

success_remove: Removido com sucesso

-

success_reset_headless: O template padrão sem cabeça foi restaurado com sucesso!

-

success_saved: Alterações salvas

-

success_update: Automad atualizado com sucesso!

-

success_packages_updated_all: Todos os pacotes foram atualizados com sucesso

-

success_package_updated: Atualizado com sucesso

-

sys_cache_info: O cache é essencial para acelerar seu site e geralmente deve ser ativado. No entanto, em algumas circunstâncias, você pode desativar ou limpar o cache.

-

sys_cache_clear: Limpar cache

-

sys_cache_clear_info: Limpar o cache do site força uma nova varredura de páginas e arquivos atualizados. Esta ação não removerá nenhum arquivo de página ou imagem do diretório de cache.

-

sys_cache_monitor: O intervalo de verificação é

-

sys_cache_monitor_info: Quando o cache está habilitado, o Automad verificará regularmente se há mudanças no sistema de arquivos. A frequência dessas verificações pode ser definida aqui.

-

sys_cache_lifetime: O tempo de vida do cache é

-

sys_cache_lifetime_info: Todos os dados e páginas do Automad em cache têm uma vida útil máxima. Após o tempo de vida de um objeto exceder, seu cache será reconstruído quando solicitado.

-

sys_cache_purge: Limpar diretório de cache

-

sys_cache_purge_info: Em contraste com simplesmente limpar o cache, limpar o diretório de cache também moverá todos os arquivos temporários, páginas excluídas, backups de atualização e imagens em cache para o diretório temporário do sistema. Isso forçará uma reconstrução completa do cache de imagem e página, bem como uma limpeza de todas as páginas excluídas. Na maioria dos sistemas, o diretório temporário será limpo automaticamente de tempos em tempos ou na reinicialização. No entanto, em alguns sistemas, esse diretório deve ser limpo manualmente.

-

sys_config: Editar Arquivo de Configuração

-

sys_config_warning: Observe que apenas usuários experientes devem editar o arquivo de configuração para evitar danos à instalação. Caso algo dê errado, exclua o arquivo de configuração manualmente de seu servidor para restaurar as configurações padrão.

-

sys_debug_info: Quando a depuração está habilitada, todos os processos do Automad serão registrados no console do seu navegador. A depuração é necessária apenas para desenvolvimento ou solução de problemas e deve ser desativada em todos os outros casos.

-

sys_headless_edit_info: A estrutura dos dados JSON retornados é controlada por um modelo. Você pode editar esse modelo usando a linguagem de modelo embutida do Automad para personalizar campos usando variáveis, objetos e estruturas de controle.

-

sys_headless_info: Ativar o modo headless transforma o Automad em um sistema de gerenciamento de conteúdo com foco inteiramente na criação de conteúdo sem uma camada de apresentação. Embora o painel ainda possa ser usado para gerenciar conteúdo, todos os dados e arquivos podem ser acessados por meio de uma API JSON somente leitura.

-

sys_language: Língua

-

sys_language_info: Existem vários idiomas disponíveis para o Dashboard. As traduções são criadas automaticamente. Este recurso ainda está em fase experimental e, portanto, algumas traduções podem não ser precisas.

-

sys_status_cache_enabled: Cache está habilitado

-

sys_status_cache_disabled: Cache está desativado

-

sys_status_debug_enabled: A depuração está habilitada

-

sys_status_update_available: Atualizar para

-

sys_status_update_not_available: Automad está atualizado

-

sys_title: Configurações do sistema

-

sys_update: Atualizar

-

sys_update_available: Uma versão mais recente do Automad está disponível e pronta para ser instalada. 
Faça backup de sua instalação atual antes de atualizar!

-

sys_update_current_version: Sua versão atualmente instalada é

-

sys_update_items: Observe que os seguintes arquivos e diretórios são afetados pela atualização:

-

sys_update_not_required: Automad está atualizado.

-

sys_update_progress: Aguarde e não feche a janela durante a atualização ...

-

sys_update_to: Atualizar para a versão

-

sys_update_windows_warning: Certifique-se de que todos os arquivos de sua instalação estejam fechados em programas externos antes de executar a atualização para evitar problemas de permissões!

-

sys_user: Comercial

-

sys_user_info: Você pode adicionar ou remover mais usuários ou alterar sua senha aqui.

-

sys_user_change_password: Mude sua senha

-

sys_user_change_password_current: Senha atual

-

sys_user_change_password_new: Nova senha

-

sys_user_change_password_repeat: Repita a senha

-

sys_user_add: Adicionar usuário

-

sys_user_add_name: Nome do usuário

-

sys_user_add_password: Senha

-

sys_user_add_repeat: Repita a senha

-

sys_user_registered: Usuários registrados

-

sys_user_you: Você

-

theme_readme_alert: Clique aqui para ler a documentação do tema ativo!