btn_about: Despre Automad

-

btn_add: Adăuga

-

btn_add_page: Adauga pagina

-

btn_add_var: Adăugați variabilă

-

btn_apply_reload: Aplicați și reîncărcați

-

btn_browse: Cauta fisiere

-

btn_close: Închide

-

btn_copy_url_clipboard: Copiați adresa URL în clipboard

-

btn_copy_resized: Copiați și redimensionați

-

btn_data: Date și setări

-

btn_delete_page: Ștergeți pagina

-

btn_download_file: Descarca

-

btn_duplicate_page: Pagină duplicat

-

btn_edit: Editați | ×

-

btn_edit_file_info: Editați informațiile despre fișier

-

btn_edit_headless_template: Editați șablonul fără cap

-

btn_edit_page: Pagina de editare

-

btn_files: Fișiere încărcate

-

btn_get_themes: Obțineți mai multe teme

-

btn_getting_data: Se obțin date ...

-

btn_hide_page: Ascundeți pagina în Navigare

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importă din URL

-

btn_inpage_edit: Mod de editare în pagină

-

btn_install: Instalare

-

btn_link: Legătură

-

btn_log_out: Deconectează-te

-

btn_login: Autentificare

-

btn_manage_users: Gestionare Utilizatori

-

btn_more: Mai Mult

-

btn_move_page: Mutați pagina

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Deschideți jurnalul

-

btn_open_website: Deschideți site-ul web

-

btn_page_private: Păstrați pagina privată

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Elimina

-

btn_remove_selected: Sterge selectia

-

btn_reset: Resetați

-

btn_save: Salvează modificările

-

btn_update: Actualizați

-

btn_upload: Încărcare

-

confirm_delete_files: Sigur doriți să ștergeți fișierele selectate?

-

confirm_delete_page: Sigur doriți să ștergeți pagina curentă?

-

confirm_delete_users: Sigur doriți să ștergeți utilizatorii selectați?

-

confirm_reset_headless: Sigur doriți să resetați șablonul personalizat fără cap?

-

dashboard_memory: Folosirea memoriei:

-

dashboard_modified: Ultima activitate pe

-

dashboard_recently_edited: Pagini editate recent

-

dropzone: Trageți fișiere aici

-

error_cache_purged: Directorul cache nu a putut fi eliminat!

-

error_existing: Deja exista!

-

error_file_save: Nu s-a putut salva

-

error_file_format: Tipul de fișier neacceptat

-

error_file_not_found: Fișierul nu a fost găsit!

-

error_file_size: Dimensiune nevalidă a fișierului!

-

error_form: Incomplete sau date incorecte! Toate campurile sunt obligatorii și trebuie completate așa cum este descris!

-

error_login: Nume de utilizator sau parola incorecte

-

error_log_out: Deconectarea a eșuat!

-

error_no_destination: Vă rugăm să selectați o pagină ca destinație!

-

error_no_js: Vă rugăm să activați JavaScript în browserul dvs. pentru a utiliza tabloul de bord!

-

error_no_theme: Nicio temă selectată! Vă rugăm să selectați o temă principală.

-

error_no_url: Vă rugăm să introduceți o adresă URL validă!

-

error_import: Importul fișierului a eșuat!

-

error_json: JSON nevalid! Conținutul fișierului de configurare nu este formatat corect.

-

error_packages: Nu s-au putut încărca pachetele de la Packagist!

-

error_page_not_found: Pagina nu a fost gasita!

-

error_page_title: Titlul lipsește!

-

error_password_current: Parola actuală este greșită!

-

error_password_repeat: Vă rugăm să introduceți de două ori aceeași parolă nouă!

-

error_password_reuse: Nu refolosiți vechea parolă!

-

error_permission: Permisiuni refuzate:

-

error_template_missing: Șablonul lipsește

-

error_update_connection: Nu se poate conecta la serverul de actualizare! Acest lucru ar putea fi de obicei cauzat de o configurație de actualizare greșită (config / config.php), o eroare de certificat SSL sau o bibliotecă cURL lipsă.

-

error_update_download: Descărcarea actualizării a eșuat!

-

error_update_items: Lista nevalidă de articole care trebuie actualizate!

-

error_update_failed: Actualizare esuata! Vă rugăm să restaurați instalarea dintr-o copie de rezervă.

-

error_update_not_supported: Actualizările nu sunt acceptate de serverul dvs.! Actualizatorul necesită instalarea de biblioteci CURL și ZIP.

-

error_update_permission: Nu se poate rula actualizarea! Permisiuni refuzate!

-

error_var_exists: Există deja o variabilă cu acest nume!

-

error_var_name: Nu puteți adăuga o variabilă fără nume!

-

file_name: Nume de fișier

-

file_caption: Legendă

-

image_crop: Decupați imaginea

-

image_height_px: Înălțime (pixeli)

-

image_width_px: Lățime (pixeli)

-

image_options: Opțiuni

-

image_select: Selectați Imagine

-

images_page: Imagini de pagină

-

images_shared: Imagini generale

-

link_placeholder: Începeți să tastați un titlu de pagină sau lipiți un link extern aici

-

link_title: Adăugați un link

-

login_title: Autentificare

-

login_username: Nume de utilizator

-

login_password: Parola

-

log_out_title: Delogat

-

packages_title: Pachete

-

packages_browse: Deschideți browserul de pachete

-

packages_filter: Filtru

-

packages_installed: Este instalat

-

packages_installing: Se instalează pachetul ...

-

packages_update_all: Actualizați-le pe toate

-

packages_updating_all: Se actualizează pachetele ...

-

packages_updating: Se actualizează pachetul ...

-

packages_removing: Se elimină pachetul ...

-

page_add_location: Selectați o locație pentru noua pagină

-

page_move_destination: Selectați o destinație pentru mutare

-

page_settings: Setări pagină

-

page_prefix: Prefix (Comandă în navigare)

-

page_redirect: Redirecționați pagina către o altă adresă URL

-

page_tags: Etichete (separați mai multe etichete prin virgulă sau filă)

-

page_theme_template: Șablon

-

page_var_name: Numele variabilei

-

page_vars_content: Conţinut

-

page_vars_settings: Setări șablon

-

page_vars_unused: Variabile neutilizate

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privat

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Pagini

-

shared_title: Date și fișiere generale

-

shared_theme: Tema principală

-

shared_theme_apply: Doriți să aplicați tema selectată și să actualizați lista variabilelor disponibile acum? Modificările dvs. nesalvate vor fi salvate.

-

shared_vars_content: Conținut implicit

-

shared_vars_settings: Setări implicite ale șablonului

-

shared_vars_unused: Variabile neutilizate

-

shared_var_name: Numele variabilei

-

search_no_results: Nu au fost găsite pagini!

-

search_placeholder: Cauta in

-

search_title: Rezultatele cautarii

-

success_added: Adăugat cu succes

-

success_cache_cleared: Memoria cache a fost ștearsă cu succes!

-

success_cache_purged: Directorul cache a fost eliminat cu succes!

-

success_config_update: Configurare actualizată cu succes!

-

success_created: 
creată cu succes

-

success_installed: Instalat cu succes

-

success_password_changed: Parola dvs. a fost schimbată cu succes!

-

success_log_out: Deconectat cu succes

-

success_remove: Eliminat cu succes

-

success_reset_headless: A restaurat cu succes șablonul implicit fără cap!

-

success_saved: Modificări salvate

-

success_update: Automad a fost actualizat cu succes!

-

success_packages_updated_all: S-au actualizat cu succes toate pachetele

-

success_package_updated: Actualizat cu succes

-

sys_cache_info: Memorarea în cache este esențială pentru a accelera site-ul și ar trebui să fie, în general, activată. Cu toate acestea, în anumite circumstanțe, ați putea dori să dezactivați sau să goliți memoria cache.

-

sys_cache_clear: Ștergeți memoria cache

-

sys_cache_clear_info: Ștergerea memoriei cache a site-ului forțează o rescanare a paginilor și fișierelor actualizate. Această acțiune nu va elimina niciun fișier de pagină sau imagine din directorul cache.

-

sys_cache_monitor: Intervalul de verificare este

-

sys_cache_monitor_info: Când cache-ul este activat, Automad va verifica periodic modificările sistemului de fișiere. Frecvența acestor verificări poate fi definită aici.

-

sys_cache_lifetime: Durata de viață a cache-ului este

-

sys_cache_lifetime_info: Toate datele și paginile Automad din cache au o durată de viață maximă. După ce durata de viață a unui obiect depășește, cache-ul acestuia va fi reconstruit la cerere.

-

sys_cache_purge: Ștergeți directorul cache

-

sys_cache_purge_info: Spre deosebire de ștergerea memoriei cache, purjarea directorului cache va muta, de asemenea, toate fișierele temporare, paginile șterse, backup-urile de actualizare și imaginile memorate în cache în directorul temporar al sistemului. Acest lucru va forța o reconstrucție completă a imaginii și a paginii cache, precum și o curățare a tuturor paginilor șterse. Pe majoritatea sistemelor, directorul temporar va fi curățat automat din când în când sau la repornire. Cu toate acestea, pe unele sisteme acel director trebuie șters manual.

-

sys_config: Editați fișierul de configurare

-

sys_config_warning: Rețineți că numai utilizatorii experimentați ar trebui să editeze fișierul de configurare pentru a evita deteriorarea instalării dvs. În cazul în care ceva nu merge bine, vă rugăm să ștergeți manual fișierul de configurare de pe serverul dvs. pentru a restabili setările implicite.

-

sys_debug_info: Când depanarea este activată, toate procesele Automad vor fi înregistrate în consola browserului. Depanarea este necesară doar pentru dezvoltare sau depanare și ar trebui să fie dezactivată în toate celelalte cazuri.

-

sys_headless_edit_info: Structura datelor JSON returnate este controlată de un șablon. Puteți edita acel șablon folosind limbajul de șabloane încorporat al Automad pentru personalizarea câmpurilor utilizând variabile, obiecte și structuri de control.

-

sys_headless_info: Activarea modului fără cap transformă Automad într-un sistem de gestionare a conținutului axat în întregime pe crearea de conținut fără un strat de prezentare. În timp ce Tabloul de bord poate fi încă utilizat pentru a gestiona conținutul, toate datele și fișierele sunt accesibile printr-un API JSON numai în citire.

-

sys_language: Limba

-

sys_language_info: Există mai multe limbi disponibile pentru tabloul de bord. Traducerile sunt create automat. Această caracteristică este încă într-o fază experimentală și, prin urmare, este posibil ca unele traduceri să nu fie exacte.

-

sys_status_cache_enabled: Memorarea în cache este activată

-

sys_status_cache_disabled: Memorarea în cache este dezactivată

-

sys_status_debug_enabled: Depanarea este activată

-

sys_status_update_available: Actualizați la

-

sys_status_update_not_available: Automad este actualizat

-

sys_title: Setarile sistemului

-

sys_update: Actualizați

-

sys_update_available: O versiune mai nouă a Automad este disponibilă și gata de instalare. 
Vă rugăm să faceți backup instalării curente înainte de actualizare!

-

sys_update_current_version: Versiunea dvs. instalată în prezent este

-

sys_update_items: Rețineți că următoarele fișiere și directoare sunt afectate de actualizare:

-

sys_update_not_required: Automad este actualizat.

-

sys_update_progress: Vă rugăm să așteptați și să nu închideți fereastra în timp ce actualizați ...

-

sys_update_to: Actualizați versiunea

-

sys_update_windows_warning: Asigurați-vă că toate fișierele instalării dvs. sunt închise în programe externe înainte de a rula actualizarea pentru a evita problemele de permisiuni!

-

sys_user: Utilizatori

-

sys_user_info: Puteți adăuga sau elimina mai mulți utilizatori sau puteți schimba parola aici.

-

sys_user_change_password: Schimbați-vă parola

-

sys_user_change_password_current: Parola actuală

-

sys_user_change_password_new: Parolă Nouă

-

sys_user_change_password_repeat: Repeta parola

-

sys_user_add: Adăugați utilizator

-

sys_user_add_name: Nume de utilizator

-

sys_user_add_password: Parola

-

sys_user_add_repeat: Repeta parola

-

sys_user_registered: Utilizatori Înregistrați

-

sys_user_you: Tu

-

theme_readme_alert: Faceți clic aici pentru a citi documentația pentru tema activă!