btn_about: O spoločnosti Automad

-

btn_add: Pridať

-

btn_add_page: Pridať stránku

-

btn_add_var: Pridajte premennú

-

btn_apply_reload: Použiť a znovu načítať

-

btn_browse: Prehliadajte súbory

-

btn_close: Zavrieť

-

btn_copy_url_clipboard: Skopírujte adresu URL do schránky

-

btn_copy_resized: Kopírovať a zmeniť veľkosť

-

btn_data: Údaje a nastavenia

-

btn_delete_page: Odstrániť stránku

-

btn_download_file: Stiahnuť ▼

-

btn_duplicate_page: Duplicitná stránka

-

btn_edit: Upraviť

-

btn_edit_file_info: Upraviť informácie o súbore

-

btn_edit_headless_template: Upravte bezhlavú šablónu

-

btn_edit_page: Upraviť stránku

-

btn_files: Odovzdané súbory

-

btn_get_themes: Získajte viac motívov

-

btn_getting_data: Získavanie údajov ...

-

btn_hide_page: Skryť stránku v navigácii

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importovať z adresy URL

-

btn_inpage_edit: Režim úprav na stránke

-

btn_install: Inštalácia

-

btn_link: Odkaz

-

btn_log_out: Odhlásiť sa

-

btn_login: Prihlásiť sa

-

btn_manage_users: Správa používateľov

-

btn_more: Viac

-

btn_move_page: Presunúť stránku

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Otvorte denník

-

btn_open_website: Otvorený web

-

btn_page_private: Ponechať stránku súkromnú

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Odstrániť

-

btn_remove_selected: Vymazať označené

-

btn_reset: Resetovať

-

btn_save: Uložiť zmeny

-

btn_update: Aktualizácia

-

btn_upload: Nahrať

-

confirm_delete_files: Naozaj chcete odstrániť vybraté súbory?

-

confirm_delete_page: Naozaj chcete odstrániť aktuálnu stránku?

-

confirm_delete_users: Naozaj chcete odstrániť vybratých používateľov?

-

confirm_reset_headless: Naozaj chcete resetovať vlastnú bezhlavú šablónu?

-

dashboard_memory: Využitie pamäte:

-

dashboard_modified: Posledná aktivita je zapnutá

-

dashboard_recently_edited: Naposledy upravené stránky

-

dropzone: Sem presuňte súbory

-

error_cache_purged: Adresár cache sa nepodarilo vyčistiť!

-

error_existing: Už existuje!

-

error_file_save: Nepodarilo sa uložiť

-

error_file_format: Nepodporovaný typ súboru

-

error_file_not_found: Súbor nenájdený!

-

error_file_size: Neplatná veľkosť súboru!

-

error_form: Neúplné alebo nesprávne údaje! 
Všetky polia sú povinné a musia byť vyplnené podľa popisu!

-

error_login: Nesprávne užívateľské meno alebo heslo

-

error_log_out: Odhlásenie sa nepodarilo!

-

error_no_destination: Vyberte stránku ako cieľovú stránku!

-

error_no_js: Ak chcete používať informačný panel, povolte vo svojom prehliadači JavaScript.

-

error_no_theme: Nie je vybratý žiadny motív! Vyberte hlavnú tému.

-

error_no_url: Prosím vložte platnú URL!

-

error_import: Import súboru zlyhal!

-

error_json: Neplatný JSON! Obsah konfiguračného súboru nie je správne naformátovaný.

-

error_packages: Nepodarilo sa načítať balíčky z Packagistu!

-

error_page_not_found: Stránka nenájdená!

-

error_page_title: Chýba názov!

-

error_password_current: Aktuálne heslo je nesprávne!

-

error_password_repeat: Zadajte dvakrát rovnaké nové heslo!

-

error_password_reuse: Nepoužívajte znova svoje staré heslo!

-

error_permission: Povolenia zamietnuté:

-

error_template_missing: Chýba šablóna

-

error_update_connection: Nemôžem sa pripojiť k aktualizačnému serveru! Môže to byť zvyčajne spôsobené nesprávnou konfiguráciou aktualizácie (config / config.php), chybou certifikátu SSL alebo chýbajúcou knižnicou cURL.

-

error_update_download: Sťahovanie aktualizácie zlyhalo!

-

error_update_items: Neplatný zoznam položiek, ktoré sa majú aktualizovať!

-

error_update_failed: Aktualizacia neuspešná! Obnovte svoju inštaláciu zo zálohy.

-

error_update_not_supported: Váš server nepodporuje aktualizácie! Aktualizačný program vyžaduje inštaláciu knižníc cURL a ZIP.

-

error_update_permission: Aktualizáciu nie je možné spustiť! Povolenia zamietnuté!

-

error_var_exists: Premenná s týmto názvom už existuje!

-

error_var_name: Nemôžete pridať premennú bez názvu!

-

file_name: Názov súboru

-

file_caption: Titulok

-

image_crop: Orezať obrázok

-

image_height_px: Výška (pixely)

-

image_width_px: Šírka (pixely)

-

image_options: Možnosti

-

image_select: Vyberte Obrázok

-

images_page: Obrázky stránky

-

images_shared: Všeobecné obrázky

-

link_placeholder: Začnite písať názov stránky alebo sem vložte externý odkaz

-

link_title: Pridať odkaz

-

login_title: Prihlásiť sa

-

login_username: Užívateľské meno

-

login_password: Heslo

-

log_out_title: Odhlasený

-

packages_title: Balíčky

-

packages_browse: Otvorte prehliadač balíkov

-

packages_filter: Filtrovať

-

packages_installed: Je nainštalovaný

-

packages_installing: Inštaluje sa balík ...

-

packages_update_all: Aktualizovať všetko

-

packages_updating_all: Aktualizujú sa balíčky ...

-

packages_updating: Aktualizuje sa balík ...

-

packages_removing: Odstraňuje sa balík ...

-

page_add_location: Vyberte umiestnenie pre novú stránku

-

page_move_destination: Vyberte cieľ presunu

-

page_settings: Nastavenia stránky

-

page_prefix: Predpona (poradie v navigácii)

-

page_redirect: Presmerujte stránku na inú adresu URL

-

page_tags: Značky (viac značiek oddeľte čiarkou alebo tabulátorom)

-

page_theme_template: Šablóna

-

page_var_name: Názov premennej

-

page_vars_content: Obsah

-

page_vars_settings: Nastavenia šablóny

-

page_vars_unused: Nepoužité premenné

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Súkromné

-

sidebar_header_global: Globálne

-

sidebar_header_pages: Stránky

-

shared_title: Všeobecné údaje a súbory

-

shared_theme: Hlavná téma

-

shared_theme_apply: Chcete teraz použiť vybratú tému a aktualizovať zoznam dostupných premenných? Vaše neuložené zmeny sa uložia.

-

shared_vars_content: Predvolený obsah

-

shared_vars_settings: Predvolené nastavenie šablóny

-

shared_vars_unused: Nepoužité premenné

-

shared_var_name: Názov premennej

-

search_no_results: Nenašli sa žiadne stránky!

-

search_placeholder: Hľadať v

-

search_title: Výsledky vyhľadávania

-

success_added: Úspešne pridané

-

success_cache_cleared: Vyrovnávacia pamäť bola úspešne vymazaná!

-

success_cache_purged: Adresár cache bol úspešne vyčistený!

-

success_config_update: Konfigurácia bola úspešne aktualizovaná!

-

success_created: Úspešne vytvorené 

-

success_installed: Úspešne nainštalované

-

success_password_changed: Vaše heslo bolo úspešne zmenené!

-

success_log_out: Úspešne odhlásený

-

success_remove: Úspešne odstránené

-

success_reset_headless: Predvolená bezhlavá šablóna bola úspešne obnovená!

-

success_saved: Uložené zmeny

-

success_update: Automad bol úspešne aktualizovaný!

-

success_packages_updated_all: Všetky balíčky boli úspešne aktualizované

-

success_package_updated: Úspešne aktualizované

-

sys_cache_info: Ukladanie do medzipamäte je nevyhnutné na urýchlenie vášho webu a malo by sa všeobecne povoliť. Za určitých okolností však možno budete chcieť vypnúť alebo vyčistiť cache.

-

sys_cache_clear: Vymazať vyrovnávaciu pamäť

-

sys_cache_clear_info: Vymazanie medzipamäte stránok vynúti opätovné skenovanie aktualizovaných stránok a súborov. Táto akcia neodstráni žiadne súbory stránok ani obrázky z adresára medzipamäte.

-

sys_cache_monitor: Interval kontroly je

-

sys_cache_monitor_info: Keď je povolené ukladanie do pamäte cache, Automad bude pravidelne kontrolovať zmeny v súborovom systéme. Tu je možné určiť frekvenciu týchto kontrol.

-

sys_cache_lifetime: Životnosť medzipamäte je

-

sys_cache_lifetime_info: Všetky dáta a stránky Automadu uložené v pamäti majú maximálnu životnosť. Po prekročení životnosti objektu sa jeho vyrovnávacia pamäť na požiadanie znovu zostaví.

-

sys_cache_purge: Vymazať adresár medzipamäte

-

sys_cache_purge_info: Na rozdiel od jednoduchého vyčistenia medzipamäte, vyčistenie adresára medzipamäte tiež presunie všetky dočasné súbory, odstránené stránky, zálohy aktualizácií a obrázky z vyrovnávacej pamäte do dočasného adresára systému. Toto vynúti úplné opätovné vytvorenie medzipamäte obrázkov a stránok, ako aj vyčistenie všetkých odstránených stránok. Vo väčšine systémov bude dočasný adresár občas vyčistený automaticky alebo po reštarte. V niektorých systémoch však musí byť tento adresár vymazaný manuálne.

-

sys_config: Upravte konfiguračný súbor

-

sys_config_warning: Upozorňujeme, že konfiguračný súbor by mali upravovať iba skúsení používatelia, aby nedošlo k poškodeniu vašej inštalácie. V prípade, že sa niečo pokazí, vymažte konfiguračný súbor ručne zo servera, aby ste obnovili pôvodné nastavenia.

-

sys_debug_info: Keď je povolené ladenie, všetky procesy Automadu sa prihlásia do konzoly vášho prehliadača. Ladenie je potrebné iba na vývoj alebo riešenie problémov a vo všetkých ostatných prípadoch by malo byť deaktivované.

-

sys_headless_edit_info: Štruktúra vrátených údajov JSON je riadená šablónou. Túto šablónu môžete upraviť pomocou vstavaného jazyka šablón Automadu na prispôsobenie polí pomocou premenných, objektov a riadiacich štruktúr.

-

sys_headless_info: Aktivácia bezhlavého režimu urobí z Automadu systém na správu obsahu zameraný výlučne na tvorbu obsahu bez prezentačnej vrstvy. Aj keď sa Dashboard dá stále používať na správu obsahu, všetky údaje a súbory sú prístupné prostredníctvom rozhrania JSON API iba na čítanie.

-

sys_language: Jazyk

-

sys_language_info: Pre informačný panel je k dispozícii niekoľko jazykov. Preklady sa vytvárajú automaticky. Táto funkcia je stále v experimentálnej fáze, a preto niektoré preklady nemusia byť presné.

-

sys_status_cache_enabled: Ukladanie do pamäte cache je povolené

-

sys_status_cache_disabled: Ukladanie do vyrovnávacej pamäte je zakázané

-

sys_status_debug_enabled: Ladenie je povolené

-

sys_status_update_available: Aktualizovať na

-

sys_status_update_not_available: Automad je aktuálny

-

sys_title: Systémové nastavenia

-

sys_update: Aktualizácia

-

sys_update_available: Je k dispozícii novšia verzia Automadu a je pripravená na inštaláciu. 
Pred aktualizáciou si zálohujte svoju aktuálnu inštaláciu!

-

sys_update_current_version: Momentálne nainštalovaná verzia je

-

sys_update_items: Upozorňujeme, že aktualizácia ovplyvňuje nasledujúce súbory a adresáre:

-

sys_update_not_required: Automad je aktuálny.

-

sys_update_progress: Pri aktualizácii prosím čakajte a nezatvárajte okno ...

-

sys_update_to: Aktualizácia na verziu

-

sys_update_windows_warning: Pred spustením aktualizácie sa uistite, že sú všetky súbory vašej inštalácie zatvorené v externých programoch, aby ste sa vyhli problémom s oprávneniami!

-

sys_user: Používatelia

-

sys_user_info: Tu môžete pridať alebo odobrať ďalších používateľov alebo zmeniť svoje heslo.

-

sys_user_change_password: Zmeň si heslo

-

sys_user_change_password_current: Aktuálne heslo

-

sys_user_change_password_new: Nové heslo

-

sys_user_change_password_repeat: Zopakujte heslo

-

sys_user_add: Pridať používateľa

-

sys_user_add_name: Užívateľské meno

-

sys_user_add_password: Heslo

-

sys_user_add_repeat: Zopakujte heslo

-

sys_user_registered: Registrovaní užívatelia

-

sys_user_you: Vy

-

theme_readme_alert: Kliknite sem a prečítajte si dokumentáciu k aktívnej téme!