btn_about: Sobre Automad

-

btn_add: Añadir

-

btn_add_page: Añadir página

-

btn_add_var: Agregar variable

-

btn_apply_reload: Aplicar y recargar

-

btn_browse: Búsqueda de archivos

-

btn_close: Cerrar

-

btn_copy_url_clipboard: Copiar URL al portapapeles

-

btn_copy_resized: Copiar y cambiar el tamaño

-

btn_data: Datos y configuración

-

btn_delete_page: Eliminar página

-

btn_download_file: Descargar

-

btn_duplicate_page: Página duplicada

-

btn_edit: Editar

-

btn_edit_file_info: Editar información de archivo

-

btn_edit_headless_template: Editar la plantilla sin cabeza

-

btn_edit_page: Editar página

-

btn_files: Archivos subidos

-

btn_get_themes: Obtener más temas

-

btn_getting_data: Obteniendo datos ...

-

btn_hide_page: Ocultar página en navegación

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importar desde URL

-

btn_inpage_edit: Modo de edición en la página

-

btn_install: Instalar en pc

-

btn_link: Enlace

-

btn_log_out: Cerrar sesión

-

btn_login: Iniciar sesión

-

btn_manage_users: Administrar usuarias

-

btn_more: Más

-

btn_move_page: Mover página

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Abrir registro

-

btn_open_website: Sitio web abierto

-

btn_page_private: Mantener la página privada

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Eliminar

-

btn_remove_selected: Eliminar selección

-

btn_reset: Reiniciar

-

btn_save: Guardar cambios

-

btn_update: Actualizar

-

btn_upload: Subir

-

confirm_delete_files: ¿Está seguro de que desea eliminar los archivos seleccionados?

-

confirm_delete_page: ¿Está seguro de que desea eliminar la página actual?

-

confirm_delete_users: ¿Está seguro de que desea eliminar los usuarios seleccionados?

-

confirm_reset_headless: ¿Está seguro de que desea restablecer la plantilla personalizada sin cabeza?

-

dashboard_memory: Uso de memoria:

-

dashboard_modified: Última actividad en

-

dashboard_recently_edited: Páginas editadas recientemente

-

dropzone: Arrastre los archivos aquí

-

error_cache_purged: ¡No se pudo purgar el directorio de caché!

-

error_existing: ¡ya existe!

-

error_file_save: No se pudo guardar

-

error_file_format: Tipo de archivo no soportado

-

error_file_not_found: ¡Archivo no encontrado!

-

error_file_size: Tamaño de archivo no válido.

-

error_form: ¡Datos incompletos o incorrectos! 
¡Todos los campos son obligatorios y deben completarse como se describe!

-

error_login: Usuario o contraseña invalido

-

error_log_out: ¡No se pudo cerrar la sesión!

-

error_no_destination: Seleccione una página como destino.

-

error_no_js: Habilite JavaScript en su navegador para usar el Panel de control.

-

error_no_theme: ¡Ningún tema seleccionado! Seleccione un tema principal.

-

error_no_url: ¡Por favor introduzca un URL válido!

-

error_import: ¡La importación del archivo ha fallado!

-

error_json: JSON no válido El contenido del archivo de configuración no tiene el formato correcto.

-

error_packages: ¡No se pudieron cargar los paquetes de Packagist!

-

error_page_not_found: ¡Página no encontrada!

-

error_page_title: ¡Falta el título!

-

error_password_current: ¡La contraseña actual es incorrecta!

-

error_password_repeat: ¡Ingrese dos veces la misma nueva contraseña!

-

error_password_reuse: ¡No reutilice su contraseña anterior!

-

error_permission: Permisos denegados:

-

error_template_missing: Falta plantilla

-

error_update_connection: ¡No puedo conectarme al servidor de actualizaciones! Por lo general, esto podría deberse a una configuración de actualización incorrecta (config / config.php), un error de certificado SSL o una biblioteca cURL faltante.

-

error_update_download: ¡La descarga de la actualización falló!

-

error_update_items: Lista de elementos para actualizar no válida.

-

error_update_failed: ¡Actualización fallida! Restaure su instalación desde una copia de seguridad.

-

error_update_not_supported: ¡Las actualizaciones no son compatibles con su servidor! El actualizador requiere la instalación de bibliotecas cURL y ZIP.

-

error_update_permission: ¡No se puede ejecutar la actualización! ¡Permisos denegados!

-

error_var_exists: ¡Ya existe una variable con ese nombre!

-

error_var_name: ¡No puede agregar una variable sin un nombre!

-

file_name: Nombre del archivo

-

file_caption: Subtítulo

-

image_crop: Delimitar imagen

-

image_height_px: Altura (píxeles)

-

image_width_px: Ancho (píxeles)

-

image_options: Opciones

-

image_select: Seleccionar imagen

-

images_page: Imágenes de la página

-

images_shared: Imágenes generales

-

link_placeholder: Comience a escribir el título de una página o pegue un enlace externo aquí

-

link_title: Añadir enlace

-

login_title: Iniciar sesión

-

login_username: Nombre de usuario

-

login_password: Contraseña

-

log_out_title: Desconectado

-

packages_title: Paquetes

-

packages_browse: Abrir navegador de paquetes

-

packages_filter: Filtrar

-

packages_installed: Esta instalado

-

packages_installing: Instalando paquete ...

-

packages_update_all: Actualizar todo

-

packages_updating_all: Actualizando paquetes ...

-

packages_updating: Actualizando paquete ...

-

packages_removing: Eliminando paquete ...

-

page_add_location: Seleccione una ubicación para la nueva página

-

page_move_destination: Seleccione un destino para mudarse

-

page_settings: Configuración de página

-

page_prefix: Prefijo (orden en navegación)

-

page_redirect: Redirigir la página a otra URL

-

page_tags: Etiquetas (separe varias etiquetas por comas o tabulaciones)

-

page_theme_template: Modelo

-

page_var_name: Nombre de la variable

-

page_vars_content: Contenido

-

page_vars_settings: Configuración de plantilla

-

page_vars_unused: Variables no utilizadas

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privada

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Páginas

-

shared_title: Archivos y datos generales

-

shared_theme: Tema principal

-

shared_theme_apply: ¿Quieres aplicar el tema seleccionado y actualizar la lista de variables disponibles ahora? Se guardarán los cambios que no hayas guardado.

-

shared_vars_content: Contenido predeterminado

-

shared_vars_settings: Configuración de plantilla predeterminada

-

shared_vars_unused: Variables no utilizadas

-

shared_var_name: Nombre de la variable

-

search_no_results: ¡No se encontraron páginas!

-

search_placeholder: Busca en

-

search_title: Resultados de la búsqueda

-

success_added: Añadida exitosamente

-

success_cache_cleared: ¡La caché se borró con éxito!

-

success_cache_purged: ¡El directorio de caché se purgó correctamente!

-

success_config_update: ¡Configuración actualizada con éxito!

-

success_created: Creada con éxito 

-

success_installed: Instalado exitosamente

-

success_password_changed: ¡Tu contraseña se cambió correctamente!

-

success_log_out: Cerrar sesión correctamente

-

success_remove: Eliminada exitosamente

-

success_reset_headless: ¡Se restauró con éxito la plantilla sin cabeza predeterminada!

-

success_saved: Cambios guardados

-

success_update: Actualizada con éxito Automad!

-

success_packages_updated_all: Todos los paquetes actualizados con éxito

-

success_package_updated: Actualizado exitosamente

-

sys_cache_info: El almacenamiento en caché es esencial para acelerar su sitio y generalmente debe estar habilitado. Sin embargo, en algunas circunstancias, es posible que desee deshabilitar o borrar su caché.

-

sys_cache_clear: Limpiar cache

-

sys_cache_clear_info: Limpiar la memoria caché del sitio obliga a volver a examinar las páginas y archivos actualizados. Esta acción no eliminará ningún archivo de página o imágenes del directorio de caché.

-

sys_cache_monitor: El intervalo de verificación es

-

sys_cache_monitor_info: Cuando el almacenamiento en caché está habilitado, Automad comprobará periódicamente los cambios en el sistema de archivos. La frecuencia de esos controles se puede definir aquí.

-

sys_cache_lifetime: La vida útil de la caché es

-

sys_cache_lifetime_info: Todos los datos y páginas de Automad en caché tienen una vida útil máxima. Una vez que se excede la vida útil de un objeto, su caché se reconstruirá cuando se solicite.

-

sys_cache_purge: Purgar directorio de caché

-

sys_cache_purge_info: En contraste con simplemente borrar la caché, la depuración del directorio de la caché también moverá todos los archivos temporales, las páginas eliminadas, las copias de seguridad de actualización y las imágenes almacenadas en caché al directorio temporal del sistema. Esto forzará una reconstrucción completa de la memoria caché de la imagen y la página, así como una limpieza de todas las páginas eliminadas. En la mayoría de los sistemas, el directorio temporal se limpiará automáticamente de vez en cuando o al reiniciar. Sin embargo, en algunos sistemas, ese directorio debe borrarse manualmente.

-

sys_config: Editar archivo de configuración

-

sys_config_warning: Tenga en cuenta que solo los usuarios experimentados deben editar el archivo de configuración para evitar daños en su instalación. En caso de que algo salga mal, elimine el archivo de configuración manualmente de su servidor para restaurar la configuración predeterminada.

-

sys_debug_info: Cuando la depuración está habilitada, todos los procesos de Automad se registrarán en la consola de su navegador. La depuración solo es necesaria para el desarrollo o la resolución de problemas y debe desactivarse en todos los demás casos.

-

sys_headless_edit_info: La estructura de los datos JSON devueltos está controlada por una plantilla. Puede editar esa plantilla usando el lenguaje de plantillas incorporado de Automad para personalizar campos usando variables, objetos y estructuras de control.

-

sys_headless_info: La activación del modo sin cabeza convierte a Automad en un sistema de gestión de contenido que se centra completamente en la creación de contenido sin una capa de presentación. Si bien el panel aún se puede usar para administrar contenido, todos los datos y archivos son accesibles a través de una API JSON de solo lectura.

-

sys_language: Idioma

-

sys_language_info: Hay varios idiomas disponibles para el panel. Las traducciones se crean automáticamente. Esta función aún se encuentra en una fase experimental y, por lo tanto, es posible que algunas traducciones no sean precisas.

-

sys_status_cache_enabled: El almacenamiento en caché está habilitado

-

sys_status_cache_disabled: El almacenamiento en caché está deshabilitado

-

sys_status_debug_enabled: La depuración está habilitada

-

sys_status_update_available: Actualización para

-

sys_status_update_not_available: Automad está actualizada

-

sys_title: Ajustes del sistema

-

sys_update: Actualizar

-

sys_update_available: Hay una versión más reciente de Automad disponible y lista para ser instalada. 
¡Haga una copia de seguridad de su instalación actual antes de actualizar!

-

sys_update_current_version: Su versión instalada actualmente es

-

sys_update_items: Tenga en cuenta que los siguientes archivos y directorios se ven afectados por la actualización:

-

sys_update_not_required: Automad está actualizado.

-

sys_update_progress: Espere y no cierre la ventana durante la actualización ...

-

sys_update_to: Actualizar a la versión

-

sys_update_windows_warning: ¡Asegúrese de que todos los archivos de su instalación estén cerrados en programas externos antes de ejecutar la actualización para evitar problemas de permisos!

-

sys_user: Usuarias

-

sys_user_info: Puede agregar o eliminar más usuarios o cambiar su contraseña aquí.

-

sys_user_change_password: Cambia tu contraseña

-

sys_user_change_password_current: Contraseña actual

-

sys_user_change_password_new: Nueva contraseña

-

sys_user_change_password_repeat: Repite la contraseña

-

sys_user_add: Agregar usuario

-

sys_user_add_name: Nombre de usuario

-

sys_user_add_password: Contraseña

-

sys_user_add_repeat: Repite la contraseña

-

sys_user_registered: Usuarios registradas

-

sys_user_you: Usted

-

theme_readme_alert: ¡Haga clic aquí para leer la documentación del tema activo!