btn_about: Om Automad

-

btn_add: Lägg till

-

btn_add_page: Lägg till sida

-

btn_add_var: Lägg till variabel

-

btn_apply_reload: Applicera och ladda om

-

btn_browse: Bläddra bland filer

-

btn_close: Stänga

-

btn_copy_url_clipboard: Kopiera URL till Urklipp

-

btn_copy_resized: Kopiera och ändra storlek

-

btn_data: Data och inställningar

-

btn_delete_page: Ta bort sida

-

btn_download_file: Ladda ner

-

btn_duplicate_page: Kopiera sida

-

btn_edit: Redigera

-

btn_edit_file_info: Redigera filinformation

-

btn_edit_headless_template: Redigera den Headless-mallen

-

btn_edit_page: Redigera sida

-

btn_files: Uppladdade filer

-

btn_get_themes: Få fler teman

-

btn_getting_data: Få data ...

-

btn_hide_page: Dölj sida i navigering

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importera från URL

-

btn_inpage_edit: Redigeringsläge på sidan

-

btn_install: Installera

-

btn_link: Länk

-

btn_log_out: Logga ut

-

btn_login: Logga in

-

btn_manage_users: Hantera användare

-

btn_more: Mer

-

btn_move_page: Flytta sida

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Öppna logg

-

btn_open_website: Öppna webbplats

-

btn_page_private: Håll sidan privat

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Ta bort

-

btn_remove_selected: Ta bort valda

-

btn_reset: Återställa

-

btn_save: Spara ändringar

-

btn_update: Uppdatering

-

btn_upload: Ladda upp

-

confirm_delete_files: Är du säker på att du vill ta bort de valda filerna?

-

confirm_delete_page: Är du säker på att du vill ta bort den aktuella sidan?

-

confirm_delete_users: Är du säker på att du vill ta bort de valda användarna?

-

confirm_reset_headless: Är du säker på att du vill återställa den anpassade huvudlösa mallen?

-

dashboard_memory: Minnesanvändning:

-

dashboard_modified: Senaste aktivitet den

-

dashboard_recently_edited: Nyligen redigerade sidor

-

dropzone: Dra filer hit

-

error_cache_purged: Cachekatalogen kunde inte rensas!

-

error_existing: Existerar redan!

-

error_file_save: Det gick inte att spara

-

error_file_format: Filtyp som inte stöds

-

error_file_not_found: Filen hittades inte!

-

error_file_size: Ogiltig filstorlek!

-

error_form: Ofullständiga eller felaktiga data! 
Alla fält är obligatoriska och måste fyllas i enligt beskrivningen!

-

error_login: Ogiltigt användarnamn eller lösenord

-

error_log_out: Logga ut misslyckades!

-

error_no_destination: Välj en sida som destination!

-

error_no_js: Aktivera JavaScript i din webbläsare för att använda instrumentpanelen!

-

error_no_theme: Inget tema valt! Välj ett huvudtema.

-

error_no_url: Var god och skriv in en giltig url!

-

error_import: Filimporten misslyckades!

-

error_json: Ogiltig JSON! Innehållet i konfigurationsfilen är inte formaterat korrekt.

-

error_packages: Det gick inte att ladda paket från Packagist!

-

error_page_not_found: Sidan hittas inte!

-

error_page_title: Titel saknas!

-

error_password_current: Det aktuella lösenordet är fel!

-

error_password_repeat: Ange två gånger samma nya lösenord!

-

error_password_reuse: Återanvänd inte ditt gamla lösenord!

-

error_permission: Tillstånd nekade:

-

error_template_missing: Mall saknas

-

error_update_connection: Kan inte ansluta till uppdateringsservern! Detta kan vanligtvis orsakas av felaktig uppdateringskonfiguration (config / config.php), ett SSL-certifikatfel eller ett saknat cURL-bibliotek.

-

error_update_download: Nedladdning av uppdateringen misslyckades!

-

error_update_items: Ogiltig lista över objekt som ska uppdateras!

-

error_update_failed: Uppdateringen misslyckades! Återställ din installation från en säkerhetskopia.

-

error_update_not_supported: Uppdateringar stöds inte av din server! Uppdateraren kräver att cURL- och ZIP-bibliotek installeras.

-

error_update_permission: Kan inte köra uppdatering! Tillstånd nekas!

-

error_var_exists: Det finns redan en variabel med det namnet!

-

error_var_name: Du kan inte lägga till en variabel utan namn!

-

file_name: Filnamn

-

file_caption: Rubrik

-

image_crop: Beskära bild

-

image_height_px: Höjd (pixlar)

-

image_width_px: Bredd (pixlar)

-

image_options: Alternativ

-

image_select: Välj bild

-

images_page: Sidans bilder

-

images_shared: Allmänna bilder

-

link_placeholder: Börja skriva en sidrubrik eller klistra in en extern länk här

-

link_title: Lägg till länk

-

login_title: Logga in

-

login_username: Användarnamn

-

login_password: Lösenord

-

log_out_title: Utloggad

-

packages_title: Paket

-

packages_browse: Öppna paketbläddraren

-

packages_filter: Filtrera

-

packages_installed: Är installerad

-

packages_installing: Installerar paketet ...

-

packages_update_all: Uppdatera alla

-

packages_updating_all: Uppdaterar paket ...

-

packages_updating: Uppdaterar paketet ...

-

packages_removing: Tar bort paketet ...

-

page_add_location: Välj en plats för den nya sidan

-

page_move_destination: Välj en destination för flyttning

-

page_settings: Sidinställningar

-

page_prefix: Prefix (beställning i navigering)

-

page_redirect: Omdirigera sidan till en annan URL

-

page_tags: Taggar (Separera flera taggar med komma eller flik)

-

page_theme_template: Mall

-

page_var_name: Variabelt namn

-

page_vars_content: Innehåll

-

page_vars_settings: Mallinställningar

-

page_vars_unused: Oanvända variabler

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privat

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Sidor

-

shared_title: Allmänna data och filer

-

shared_theme: Huvudtema

-

shared_theme_apply: Vill du använda det valda temat och uppdatera listan över tillgängliga variabler nu? Dina ej sparade ändringar sparas.

-

shared_vars_content: Standardinnehåll

-

shared_vars_settings: Standardmallinställningar

-

shared_vars_unused: Oanvända variabler

-

shared_var_name: Variabelt namn

-

search_no_results: Inga sidor hittades!

-

search_placeholder: Sök i

-

search_title: Sökresultat

-

success_added: Tillagd

-

success_cache_cleared: Cachen rensades framgångsrikt!

-

success_cache_purged: Cachekatalogen rensades framgångsrikt!

-

success_config_update: Konfigurationen har uppdaterats!

-

success_created: Skapades

-

success_installed: Framgångsrikt installerad

-

success_password_changed: Ditt lösenord har ändrats framgångsrikt!

-

success_log_out: Loggade ut framgångsrikt

-

success_remove: Har tagits bort

-

success_reset_headless: Standardhuvudlös mall har återställts!

-

success_saved: Sparade ändringar

-

success_update: Uppdaterad Automad!

-

success_packages_updated_all: Alla paket har uppdaterats

-

success_package_updated: Uppdaterad

-

sys_cache_info: Cachning är viktigt för att påskynda din webbplats och bör i allmänhet vara aktiverad. Men under vissa omständigheter kanske du vill inaktivera eller rensa cacheminnet.

-

sys_cache_clear: Clear Cache

-

sys_cache_clear_info: Om du rensar webbplatsens cache tvingas en ny sökning efter uppdaterade sidor och filer. Denna åtgärd tar inte bort några sidfiler eller bilder från cachekatalogen.

-

sys_cache_monitor: Kontrollintervallet är

-

sys_cache_monitor_info: När cachning är aktiverat kommer Automad regelbundet att söka efter ändringar i filsystemet. Frekvensen för dessa kontroller kan definieras här.

-

sys_cache_lifetime: Cache-livslängden är

-

sys_cache_lifetime_info: Alla cachade Automad-data och sidor har maximal livslängd. Efter att ett objekts livstid har överskridits kommer dess cache att byggas om på begäran.

-

sys_cache_purge: Rensa cachekatalog

-

sys_cache_purge_info: Till skillnad från att helt enkelt rensa cacheminnet, rensar cachekatalogen också alla tillfälliga filer, raderade sidor, säkerhetskopior och cachade bilder till systemets temporära katalog. Detta kommer att tvinga en fullständig ombyggnad av bild- och sidcache samt en sanering av alla borttagna sidor. I de flesta system rensas den tillfälliga katalogen automatiskt då och då eller vid omstart. Men på vissa system måste katalogen rensas manuellt.

-

sys_config: Redigera konfigurationsfil

-

sys_config_warning: Observera att endast erfarna användare bör redigera konfigurationsfilen för att undvika skador på din installation. Om något går fel, ta bort konfigurationsfilen manuellt från din server för att återställa standardinställningarna.

-

sys_debug_info: När felsökning är aktiverat loggas alla Automads processer till din webbläsares konsol. Felsökning behövs bara för utveckling eller felsökning och bör inaktiveras i alla andra fall.

-

sys_headless_edit_info: Strukturen för de returnerade JSON-data styrs av en mall. Du kan redigera den mallen med hjälp av Automads inbyggda mallspråk för att anpassa fält med hjälp av variabler, objekt och kontrollstrukturer.

-

sys_headless_info: Att aktivera huvudlöst läge gör Automad till ett innehållshanteringssystem som helt fokuserar på innehållsskapande utan ett presentationslager. Medan Dashboard fortfarande kan användas för att hantera innehåll, är all data och filer tillgängliga via ett skrivskyddat JSON API.

-

sys_language: Språk

-

sys_language_info: Det finns flera språk tillgängliga för instrumentpanelen. Översättningarna skapas automatiskt. Den här funktionen är fortfarande i en experimentfas och därför kanske vissa översättningar inte är korrekta.

-

sys_status_cache_enabled: Cachning är aktiverat

-

sys_status_cache_disabled: Cachning är inaktiverad

-

sys_status_debug_enabled: Felsökning är aktiverat

-

sys_status_update_available: Uppdatera till

-

sys_status_update_not_available: Automad är uppdaterad

-

sys_title: Systeminställningar

-

sys_update: Uppdatering

-

sys_update_available: En nyare version av Automad är tillgänglig och redo att installeras. 
Säkerhetskopiera din nuvarande installation innan du uppdaterar!

-

sys_update_current_version: Din nu installerade version är

-

sys_update_items: Observera att följande filer och kataloger påverkas av uppdateringen:

-

sys_update_not_required: Automad är uppdaterad.

-

sys_update_progress: Vänta och stäng inte fönstret medan du uppdaterar ...

-

sys_update_to: Uppdatera till version

-

sys_update_windows_warning: Se till att alla filer i din installation är stängda i externa program innan du kör uppdateringen för att undvika behörighetsproblem!

-

sys_user: Användare

-

sys_user_info: Du kan lägga till eller ta bort fler användare eller ändra ditt lösenord här.

-

sys_user_change_password: Ändra ditt lösenord

-

sys_user_change_password_current: Nuvarande lösenord

-

sys_user_change_password_new: Nytt lösenord

-

sys_user_change_password_repeat: Repetera lösenord

-

sys_user_add: Lägg till användare

-

sys_user_add_name: Användarnamn

-

sys_user_add_password: Lösenord

-

sys_user_add_repeat: Repetera lösenord

-

sys_user_registered: Registrerade användare

-

sys_user_you: Du

-

theme_readme_alert: Klicka här för att läsa dokumentationen för det aktiva temat!