btn_about: À propos d'Automad

-

btn_add: Ajouter

-

btn_add_page: Ajouter une page

-

btn_add_var: Ajouter une variable

-

btn_apply_reload: Appliquer et recharger

-

btn_browse: Parcourir les fichiers

-

btn_close: Proche

-

btn_copy_url_clipboard: Copier l'URL dans le presse-papiers

-

btn_copy_resized: Copier et redimensionner

-

btn_data: Données et paramètres

-

btn_delete_page: Supprimer la page

-

btn_download_file: Télécharger

-

btn_duplicate_page: Dupliquer la page

-

btn_edit_file_info: Modifier les informations du fichier

-

btn_edit_headless_template: Modifier le modèle sans tête

-

btn_edit_page: Modifier la page

-

btn_files: Fichiers téléchargés

-

btn_forgot_password: Mot de passe oublié

-

btn_get_themes: Obtenez plus de thèmes

-

btn_getting_data: Obtention de données ...

-

btn_help: Aider

-

btn_hide_page: Masquer la page dans la navigation

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importer depuis l'URL

-

btn_inpage_edit: Mode d'édition sur la page

-

btn_invite: Envoyer une invitation

-

btn_install: Installer

-

btn_link: Lien

-

btn_log_out: Déconnexion

-

btn_login: S'identifier

-

btn_manage_users: Gérer les utilisateurs

-

btn_more: Plus

-

btn_move_page: Déplacer la page

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Ouvrir le journal

-

btn_open_website: Site Web ouvert

-

btn_page_private: Garder la page privée

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Retirer

-

btn_remove_selected: Enlever la sélection

-

btn_reset: Réinitialiser

-

btn_save_password: Enregistrer le mot de passe

-

btn_save: Sauvegarder les modifications

-

btn_submit: Soumettre

-

btn_update: Mise à jour

-

btn_upload: Télécharger

-

confirm_delete_files: Êtes-vous sûr de vouloir supprimer les fichiers sélectionnés?

-

confirm_delete_page: Voulez-vous vraiment supprimer la page actuelle?

-

confirm_delete_users: Voulez-vous vraiment supprimer les utilisateurs sélectionnés?

-

confirm_reset_headless: Êtes-vous sûr de vouloir réinitialiser le modèle sans tête personnalisé?

-

dashboard_memory: Utilisation de la mémoire:

-

dashboard_modified: Dernière activité sur

-

dashboard_recently_edited: Pages récemment modifiées

-

dropzone: Déplacez des fichiers ici

-

editor_buttons_toolbox: Boutons

-

editor_button_primary: Bouton principal

-

editor_button_secondary: Bouton secondaire

-

editor_button_label: Texte

-

editor_button_link: Lien

-

editor_button_color: Couleur de texte

-

editor_button_background_color: Fond

-

editor_button_border_color: Couleur de la bordure

-

editor_button_border_width: Largeur de la bordure

-

editor_button_border_radius: Rayon de coin

-

editor_button_padding_horizontal: Espacement horizontal

-

editor_button_padding_vertical: Espacement vertical

-

editor_delimiter_toolbox: Délimiteur

-

editor_filelist_toolbox: Liste des fichiers

-

editor_filelist_template: Sélectionnez un modèle

-

editor_filelist_default: Modèle par défaut

-

editor_filelist_files: Modèles globaux (séparés par des virgules)

-

editor_gallery_toolbox: Galerie d'images

-

editor_gallery_files: Modèles de globules ou URL

-

editor_gallery_layout: Mise en page

-

editor_gallery_layout_vertical: Verticale

-

editor_gallery_layout_horizontal: Horizontale

-

editor_gallery_width: Largeur de colonne

-

editor_gallery_height: Hauteur de rangée

-

editor_gallery_gap: Écart

-

editor_gallery_clean_bottom: Nettoyer le bord inférieur

-

editor_heading_toolbox: Titre

-

editor_image_toolbox: Image

-

editor_image_caption: Faire entrer une légende

-

editor_image_link: Utilisez l'image comme lien

-

editor_list_toolbox: Lister

-

editor_list_unordered: Points de balle

-

editor_list_ordered: Liste numérotée

-

editor_mail_toolbox: Formulaire de courrier électronique

-

editor_mail_data_error: Veuillez remplir tous les champs!

-

editor_mail_data_success: E-mail envoyé avec succès!

-

editor_mail_data_placeholder_address: Votre adresse email

-

editor_mail_data_placeholder_subject: Sujet du courriel

-

editor_mail_data_placeholder_message: Corps du message

-

editor_mail_data_send: Envoyer un mail

-

editor_mail_placeholder_address: Entrez votre adresse de messagerie ici

-

editor_mail_placeholder_error: Saisissez ici un message d'erreur facultatif

-

editor_mail_placeholder_success: Entrez un message de réussite facultatif ici

-

editor_mail_label_address: Votre adresse email

-

editor_mail_label_success: Message de réussite

-

editor_mail_label_error: Message d'erreur

-

editor_mail_label_placeholder_address: Espace réservé pour l'e-mail

-

editor_mail_label_placeholder_subject: Espace réservé pour l'objet de l'e-mail

-

editor_mail_label_placeholder_message: Espace réservé pour le corps du message

-

editor_mail_label_button: Texte du bouton

-

editor_section_toolbox: Section de la disposition / carte

-

editor_section_justify_start: Aligner des éléments vers le côté gauche

-

editor_section_justify_center: Aligner des éléments vers le milieu

-

editor_section_justify_end: Aligner des éléments vers le côté droit

-

editor_section_justify_space_between: L'espace entre

-

editor_section_justify_space_evenly: Espace uniformément

-

editor_section_justify_fill_row: Remplir une rangée

-

editor_section_gap: Écart entre les blocs

-

editor_section_min_block_width: Largeur de bloc minimum

-

editor_section_edit: Éditer

-

editor_section_card: Optimiser le contenu des cartes

-

editor_section_padding_top: Espacement vers le haut

-

editor_section_padding_bottom: Espacement

-

editor_section_color: Couleur de texte

-

editor_section_background_color: Couleur de l'arrière plan

-

editor_section_background_image: Image de fond

-

editor_section_background_blend_mode: Mode de fond de fond

-

editor_section_border_color: Couleur de la bordure

-

editor_section_border_width: Largeur de la bordure

-

editor_section_border_radius: Rayon de coin

-

editor_section_shadow: Ombre portée

-

editor_section_match_row_height: Hauteur de la rangée complète

-

editor_pagelist_toolbox: Liste des pages

-

editor_pagelist_template: Sélectionnez un modèle

-

editor_pagelist_default: Modèle par défaut

-

editor_pagelist_exclude_hidden: Exclure les pages cachées

-

editor_pagelist_url_regex: Filtre d'URL Regex

-

editor_pagelist_type: Taper

-

editor_pagelist_filter_tag: Filtrer par tag

-

editor_pagelist_filter_template: Filtrer par modèle

-

editor_pagelist_limit_offset: Limite et décalage

-

editor_pagelist_sort_var: Trier par variable

-

editor_pagelist_sort_order: Ordre de tri

-

editor_paragraph_toolbox: Texte

-

editor_paragraph_large: Taille de police plus grande

-

editor_quote_toolbox: Citation

-

editor_quote_placeholder: Entrez un texte

-

editor_quote_placeholder_caption: Entrez une légende

-

editor_slider_toolbox: Diaporama

-

editor_slider_width: Largeur

-

editor_slider_height: Hauteur

-

editor_slider_files: Modèles de globules ou URL

-

editor_slider_dots: Afficher la navigation par points

-

editor_slider_autoplay: Lecture automatique

-

editor_snippet_toolbox: Extrait de modèle personnalisé

-

editor_snippet_input: Code d'extrait

-

editor_snippet_file: Sélectionnez un fichier d'extrait de code

-

editor_table_toolbox: Liste tabulaire

-

editor_table_add_col_left: Ajouter une colonne à gauche

-

editor_table_add_col_right: Ajouter une colonne à droite

-

editor_table_delete_col: Supprimer la colonne

-

editor_table_add_row_above: Ajouter une ligne ci-dessus

-

editor_table_add_row_below: Ajouter une ligne ci-dessous

-

editor_table_delete_row: Supprimer la ligne

-

editor_table_with_headings: Avec des titres de table

-

editor_table_without_headings: Sans titres de table

-

editor_code: Code source

-

editor_toc: Table des matières

-

editor_left: Gauche

-

editor_center: Centre

-

editor_edit_style: Style d'édition

-

editor_layout_default: Disposition par défaut

-

editor_layout_stretch: Développez le bloc en pleine largeur

-

editor_layout_width: Largeur

-

editor_ui_placeholder: Cliquez ici pour ajouter votre premier bloc ...

-

editor_ui_add: Ajouter

-

editor_ui_settings: Cliquez pour ouvrir les paramètres ou faites glisser pour déplacer le bloc

-

editor_ui_delete: Supprimer le bloc

-

editor_ui_move_up: Déplacer le bloc vers le haut

-

editor_ui_move_down: Déplacer le bloc vers le bas

-

editor_ui_convert: Convertir le bloc en

-

editor_ui_browse: Parcourir les fichiers

-

email_hello: Bonjour

-

email_automatic: Cet email a été envoyé automatiquement. S'il vous plait ne répondez pas à cet email.

-

email_invite_subject: Vous avez été ajouté comme nouvel utilisateur!

-

email_invite_text: Un nouveau compte d'utilisateur sur {} a été créé pour vous. Vous pouvez utiliser le bouton ci-dessous pour créer votre mot de passe.

-

email_invite_button: Créer un mot de passe maintenant

-

email_reset_password_subject: Votre jeton d'authentification

-

email_reset_password_text_top: Le jeton d'authentification demandé pour votre compte sur {} peut être trouvé ci-dessous. Vous pouvez utiliser ce jeton afin de créer un nouveau mot de passe pour vous maintenant.

-

email_reset_password_text_bottom: Si vous n'aviez pas initié cette demande vous-même, vous pouvez ignorer ce message en toute sécurité.

-

error_cache_purged: Le répertoire de cache n'a pas pu être purgé!

-

error_existing: Existe déjà!

-

error_file_save: Impossible d'enregistrer

-

error_file_format: Type de fichier non pris en charge

-

error_file_not_found: Fichier non trouvé!

-

error_file_size: Taille de fichier non valide!

-

error_form: Données incomplètes ou incorrectes! 
Tous les champs sont obligatoires et doivent être remplis comme décrit!

-

error_login: Nom d'utilisateur ou mot de passe invalide

-

error_log_out: Déconnexion a échoué!

-

error_no_destination: Veuillez sélectionner une page comme destination!

-

error_no_js: Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour utiliser le tableau de bord!

-

error_no_theme: Aucun thème sélectionné! Veuillez sélectionner un thème principal.

-

error_no_url: Veuillez saisir une URL valide!

-

error_import: L'importation du fichier a échoué!

-

error_invalid_username: Nom d'utilisateur invalide! Un nom d'utilisateur ne peut contenir que les caractères suivants:

-

error_invalid_email: Email invalide! Une adresse e-mail ne peut contenir que les caractères suivants:

-

error_json: JSON invalide! Le contenu du fichier de configuration n'est pas formaté correctement.

-

error_packages: Impossible de charger les packages depuis Packagist!

-

error_page_not_found: Page non trouvée!

-

error_page_title: Titre manquant!

-

error_password_current: Le mot de passe actuel est faux!

-

error_password_repeat: Veuillez saisir deux fois le même nouveau mot de passe!

-

error_password_reuse: Ne réutilisez pas votre ancien mot de passe!

-

error_password_reset_verification: Le jeton d'authentification n'est pas valide ou a déjà expiré!

-

error_permission: Autorisations refusées:

-

error_send_email: Erreur lors de l'envoi de courrier électronique!

-

error_template_missing: Modèle manquant

-

error_update_connection: Impossible de se connecter au serveur de mise à jour! Cela peut généralement être causé par une mauvaise configuration de mise à jour (config / config.php), une erreur de certificat SSL ou une bibliothèque cURL manquante.

-

error_update_download: Le téléchargement de la mise à jour a échoué!

-

error_update_items: Liste non valide des éléments à mettre à jour!

-

error_update_failed: Mise à jour a échoué! Veuillez restaurer votre installation à partir d'une sauvegarde.

-

error_update_php_version: Votre version PHP ne prend pas en charge la dernière version automate. Veuillez mettre à niveau PHP en version

-

error_update_not_supported: Les mises à jour ne sont pas prises en charge par votre serveur! Le programme de mise à jour nécessite l'installation des bibliothèques cURL et ZIP.

-

error_update_permission: Impossible d'exécuter la mise à jour! Autorisations refusées!

-

error_user_not_found: Nom d'utilisateur ou adresse e-mail non valide.

-

error_user_no_email: Il n'y a pas d'adresse e-mail stockée pour le compte d'utilisateur demandé.

-

error_var_exists: Il existe déjà une variable avec ce nom!

-

error_var_name: Vous ne pouvez pas ajouter une variable sans nom!

-

file_name: Nom de fichier

-

file_caption: Légende

-

image_crop: Recadrer l'image

-

image_height_px: Hauteur (pixels)

-

image_width_px: Largeur (pixels)

-

image_options: Options

-

image_select: Sélectionnez une image

-

images_page: Images de page

-

images_shared: Images générales

-

jumpbar_placeholder: Sauter à ...

-

link_placeholder: Commencez à taper un titre de page ou collez un lien externe ici

-

link_title: Ajouter un lien

-

login_title: Connectez-vous au tableau de bord

-

login_name_or_email: Nom d'utilisateur ou email

-

login_password: Mot de passe

-

log_out_title: Se déconnecter

-

packages_title: Paquets

-

packages_browse: Ouvrir le navigateur de packages

-

packages_filter: Filtre

-

packages_installed: Est installé

-

packages_installing: Installation du package ...

-

packages_update_all: Tout mettre à jour

-

packages_updating_all: Mise à jour des packages ...

-

packages_updating: Mise à jour du package ...

-

packages_removing: Suppression du package ...

-

page_add_location: Sélectionnez un emplacement pour la nouvelle page

-

page_date: Date

-

page_move_destination: Sélectionnez une destination pour vous déplacer

-

page_settings: Paramètres de la page

-

page_prefix: Préfixe (ordre dans la navigation)

-

page_slug: Nom de répertoire

-

page_redirect: Rediriger la page vers une autre URL

-

page_tags: Balises (séparez les balises par une virgule ou une tabulation)

-

page_theme_template: Modèle

-

page_var_name: Nom de variable

-

page_vars_content: Contenu

-

page_vars_color: Couleurs

-

page_vars_settings: Paramètres du modèle

-

page_vars_unused: Variables inutilisées

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privée

-

reset_password_title: Créer un mot de passe

-

reset_password_enter_name_or_email: Veuillez entrer votre nom d'utilisateur ou votre adresse e-mail afin de demander un jeton d'authentification pour créer un nouveau mot de passe pour votre compte.

-

reset_password_enter_new_password: Un email comprenant un jeton d'authentification vient de vous envoyer. Veuillez entrer ce jeton maintenant ci-dessous avec un nouveau mot de passe.

-

reset_password_token: Jeton d'authentification

-

sidebar_header_global: Globale

-

sidebar_header_pages: Des pages

-

shared_title: Données générales et fichiers

-

shared_theme: Thème principal

-

shared_theme_apply: Voulez-vous appliquer le thème sélectionné et mettre à jour la liste des variables disponibles maintenant? Vos modifications non enregistrées seront enregistrées.

-

shared_vars_content: Contenu par défaut

-

shared_vars_color: Couleurs par défaut

-

shared_vars_settings: Paramètres de modèle par défaut

-

shared_vars_unused: Variables inutilisées

-

shared_var_name: Nom de variable

-

search_no_results: Votre recherche n'a donné aucun résultat.

-

search_placeholder: Chercher

-

search_replace_placeholder: Remplacer

-

search_replace_selected: Remplacer sélectionné

-

search_replace_check_all: Choisir tous

-

search_replace_uncheck_all: Tout déselectionner

-

search_is_case_sensitive: Minuscules supérieure

-

search_title: Rechercher

-

success_added: Ajouté avec succès

-

success_cache_cleared: Le cache a été effacé avec succès!

-

success_cache_purged: Le répertoire de cache a été purgé avec succès!

-

success_config_update: Configuration mise à jour avec succès!

-

success_created: Créé avec succès 

-

success_installed: Installé avec succès

-

success_password_changed: Votre mot de passe a été changé avec succès!

-

success_log_out: Vous avez décollé avec succès!

-

success_remove: Supprimé avec succès

-

success_reset_headless: Restauration du modèle sans tête par défaut avec succès!

-

success_saved: Modifications enregistrées

-

success_update: Automad mis à jour avec succès!

-

success_user_invite: L'invitation a été envoyée avec succès.

-

success_packages_updated_all: Mise à jour réussie de tous les packages

-

success_package_updated: Mise à jour réussie

-

sys_cache_info: La mise en cache est essentielle pour accélérer votre site et doit généralement être activée. Cependant, dans certaines circonstances, vous souhaiterez peut-être désactiver ou vider votre cache.

-

sys_cache_clear: Vider le cache

-

sys_cache_clear_info: La suppression du cache du site force une nouvelle analyse des pages et des fichiers mis à jour. Cette action ne supprimera aucun fichier de page ni aucune image du répertoire de cache.

-

sys_cache_monitor: L'intervalle de vérification est

-

sys_cache_monitor_info: Lorsque la mise en cache est activée, Automad vérifie régulièrement les changements dans le système de fichiers. La fréquence de ces contrôles peut être définie ici.

-

sys_cache_lifetime: La durée de vie du cache est

-

sys_cache_lifetime_info: Toutes les données et pages Automad mises en cache ont une durée de vie maximale. Une fois la durée de vie d'un objet dépassée, son cache sera reconstruit sur demande.

-

sys_cache_purge: Purger le répertoire du cache

-

sys_cache_purge_info: Contrairement à simplement effacer le cache, purger le répertoire de cache déplacera également tous les fichiers temporaires, les pages supprimées, les sauvegardes de mise à jour et les images en cache au répertoire temporaire du système. Cela obligera une reconstruction complète de l'image et du cache de page ainsi qu'un nettoyage de toutes les pages supprimées. Sur la plupart des systèmes, le répertoire temporaire sera nettoyé automatiquement de temps en temps ou sur redémarrage. Cependant, sur certains systèmes, les répertoires temporaires doivent être purgés manuellement.

-

sys_config: Fichier de configuration

-

sys_config_info: Les paramètres avancés peuvent être gérés en modifiant directement le fichier de configuration. Veuillez noter que seuls les utilisateurs expérimentés doivent modifier le fichier de configuration pour éviter d'endommager votre installation. En cas de problème, veuillez supprimer le fichier de configuration manuellement de votre serveur afin de restaurer les paramètres par défaut.

-

sys_config_edit: Modifier le fichier de configuration

-

sys_debug_info: Lorsque le débogage est activé, tous les processus d'Automad seront enregistrés dans la console de votre navigateur. Le débogage n'est nécessaire que pour le développement ou le dépannage et doit être désactivé dans tous les autres cas.

-

sys_feed_info: Lorsque l'option Flux RSS est activée, Automad générera automatiquement un document de flux RSS et la publiera sous l'URL affichée ci-dessous afin de permettre aux utilisateurs de suivre vos derniers messages.

-

sys_feed_url: L'aliment RSS sera disponible sous le lien suivant. Vous pouvez l'ajouter à votre navigation en ajoutant une nouvelle page et en utilisant l'URL ci-dessous en tant que valeur pour le champ Redirection.

-

sys_feed_fields: Vous pouvez trier, ajouter ou supprimer les champs qui doivent être inclus dans le flux RSS en les faisant glisser sur l'une des deux zones ci-dessous.

-

sys_feed_fields_info_used: Déplacer des éléments dans cette zone afin de les ajouter au flux RSS

-

sys_feed_fields_info_unused: Déplacer des éléments dans cette zone afin de les retirer de l'aliment RSS

-

sys_headless_edit_info: La structure des données JSON renvoyées est contrôlée par un modèle. Vous pouvez modifier ce modèle à l'aide du langage de modèle intégré d'Automad pour personnaliser les champs à l'aide de variables, d'objets et de structures de contrôle.

-

sys_headless_info: L'activation du mode sans tête transforme Automad en un système de gestion de contenu entièrement axé sur la création de contenu sans couche de présentation. Bien que le tableau de bord puisse toujours être utilisé pour gérer le contenu, toutes les données et tous les fichiers sont accessibles via une API JSON en lecture seule.

-

sys_language: Langue

-

sys_language_info: Il existe plusieurs langues disponibles pour le tableau de bord. Les traductions sont créées automatiquement. Cette fonctionnalité est encore dans une phase expérimentale et par conséquent, certaines traductions peuvent ne pas être exactes.

-

sys_status_cache_enabled: La mise en cache est activée

-

sys_status_cache_disabled: La mise en cache est désactivée

-

sys_status_debug_enabled: Le débogage est activé

-

sys_status_debug_disabled: Le débogage est désactivé

-

sys_status_feed_enabled: RSS Feed est activé

-

sys_status_feed_disabled: RSS Feed est désactivé

-

sys_status_headless_enabled: Headless Mode est activé

-

sys_status_headless_disabled: Headless Mode est désactivé

-

sys_status_update_available: Mise à jour de

-

sys_status_update_not_available: Automad est à jour

-

sys_title: Les paramètres du système

-

sys_update: Mise à jour

-

sys_update_available: Une version plus récente d'Automad est disponible et prête à être installée. 
Veuillez sauvegarder votre installation actuelle avant la mise à jour!

-

sys_update_current_version: Votre version actuellement installée est

-

sys_update_items: Notez que les fichiers et répertoires suivants sont affectés par la mise à jour:

-

sys_update_not_required: Automad est à jour.

-

sys_update_progress: Veuillez patienter et ne fermez pas la fenêtre pendant la mise à jour ...

-

sys_update_to: Mettre à jour vers la version

-

sys_update_windows_warning: Assurez-vous que tous les fichiers de votre installation sont fermés dans les programmes externes avant d'exécuter la mise à jour pour éviter les problèmes d'autorisations!

-

sys_user: Utilisatrices

-

sys_user_info: Vous trouverez ici toutes les informations relatives à votre compte et modifier votre nom d'utilisateur, votre mot de passe ou votre email. Pour pouvoir réinitialiser votre mot de passe par courrier électronique, assurez-vous que vous avez entré une adresse e-mail Vaild et Active ci-dessous.

-

sys_user_add: Ajouter un utilisateur

-

sys_user_invite: Inviter l'utilisateur par email

-

sys_user_name: Nom d'utilisateur

-

sys_user_password: Mot de passe

-

sys_user_repeat_password: Répéter le mot de passe

-

sys_user_email: E-mail

-

sys_user_alert_no_email: Vous n'avez pas encore ajouté d'adresse électronique valide à votre compte. Notez qu'une adresse électronique valide est requise pour pouvoir réinitialiser votre mot de passe. Cliquez ici pour ajouter un email maintenant.

-

sys_user_change_password: Changez votre mot de passe

-

sys_user_current_password: Mot de passe actuel

-

sys_user_new_password: nouveau mot de passe

-

sys_user_registered: Utilisateurs enregistrés

-

sys_user_registered_info: Il est également possible d'enregistrer d'autres utilisateurs afin de leur permettre d'éditer du contenu.

-

sys_user_you: Tue

-

theme_readme_alert: Cliquez ici pour lire la documentation du thème actif!