btn_about: Über Automad

-

btn_add: Hinzufügen

-

btn_add_page: Seite hinzufügen

-

btn_add_var: Variable hinzufügen

-

btn_apply_reload: Übernehmen und neu laden

-

btn_browse: Dateien durchsuchen

-

btn_close: Schließen

-

btn_copy_url_clipboard: URL in Zwischenablage kopieren

-

btn_copy_resized: Kopieren und Größe ändern

-

btn_data: Daten und Einstellungen

-

btn_delete_page: Seite löschen

-

btn_download_file: Herunterladen

-

btn_duplicate_page: Seite duplizieren

-

btn_edit_file_info: Dateiinfo bearbeiten

-

btn_edit_headless_template: Bearbeiten Sie die Headless-Vorlage

-

btn_edit_page: Seite bearbeiten

-

btn_files: Hochgeladene Dateien

-

btn_forgot_password: Passwort vergessen

-

btn_get_themes: Holen Sie sich mehr Themen

-

btn_getting_data: Daten abrufen ...

-

btn_help: Hilfe

-

btn_hide_page: Seite in Navigation ausblenden

-

btn_home: Home

-

btn_import: Von URL importieren

-

btn_inpage_edit: In-Page-Bearbeitungsmodus

-

btn_invite: Einladung senden

-

btn_install: Installieren

-

btn_link: Verknüpfung

-

btn_log_out: Ausloggen

-

btn_login: Einloggen

-

btn_manage_users: Benutzer verwalten

-

btn_more: Mehr

-

btn_move_page: Seite verschieben

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Protokoll öffnen

-

btn_open_website: Website öffnen

-

btn_page_private: Seite privat halten

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Entfernen

-

btn_remove_selected: Ausgewählte entfernen

-

btn_reset: Zurücksetzen

-

btn_save_password: Passwort speichern

-

btn_save: Änderungen speichern

-

btn_submit: einreichen

-

btn_update: Aktualisieren

-

btn_upload: Hochladen

-

confirm_delete_files: Möchten Sie die ausgewählten Dateien wirklich löschen?

-

confirm_delete_page: Möchten Sie die aktuelle Seite wirklich löschen?

-

confirm_delete_users: Möchten Sie die ausgewählten Benutzer wirklich löschen?

-

confirm_reset_headless: Möchten Sie die benutzerdefinierte Headless-Vorlage wirklich zurücksetzen?

-

dashboard_memory: Speichernutzung:

-

dashboard_modified: Letzte Aktivität am

-

dashboard_recently_edited: Kürzlich bearbeitete Seiten

-

dropzone: Fügen Sie Dateien per Drag-and-Drop hier ein

-

editor_buttons_toolbox: Tasten

-

editor_button_primary: Hauptknopf

-

editor_button_secondary: Sekundärer Knopf

-

editor_button_label: Text

-

editor_button_link: Verknüpfung

-

editor_button_color: Textfarbe

-

editor_button_background_color: Hintergrund

-

editor_button_border_color: Randfarbe

-

editor_button_border_width: Rahmenbreite

-

editor_button_border_radius: Eckenradius

-

editor_button_padding_horizontal: Horizontaler Abstand

-

editor_button_padding_vertical: Vertikaler Abstand

-

editor_delimiter_toolbox: Trennzeichen

-

editor_filelist_toolbox: Dateiliste

-

editor_filelist_template: Vorlage auswählen

-

editor_filelist_default: Standardvorlage

-

editor_filelist_files: Glob-Muster (durch Komma getrennt)

-

editor_gallery_toolbox: Bildergalerie

-

editor_gallery_files: Glob-Muster oder URLs

-

editor_gallery_layout: Layout

-

editor_gallery_layout_vertical: Vertikal

-

editor_gallery_layout_horizontal: Horizontal

-

editor_gallery_width: Spaltenbreite

-

editor_gallery_height: Zeilenhöhe

-

editor_gallery_gap: Spalt

-

editor_gallery_clean_bottom: Unterkante reinigen

-

editor_heading_toolbox: Überschrift

-

editor_image_toolbox: Bild

-

editor_image_caption: Geben Sie eine Bildunterschrift ein

-

editor_image_link: Verwenden Sie das Bild als Link

-

editor_list_toolbox: Liste

-

editor_list_unordered: Spiegelstriche

-

editor_list_ordered: Nummerierte Liste

-

editor_mail_toolbox: E-Mail-Formular

-

editor_mail_data_error: Bitte fülle alle Felder aus!

-

editor_mail_data_success: E-Mail erfolgreich gesendet!

-

editor_mail_data_placeholder_address: Deine Emailadresse

-

editor_mail_data_placeholder_subject: E-Mail Betreff

-

editor_mail_data_placeholder_message: Nachrichtentext

-

editor_mail_data_send: Mail senden

-

editor_mail_placeholder_address: Geben Sie hier Ihre E-Mail-Adresse ein

-

editor_mail_placeholder_error: Geben Sie hier eine optionale Fehlermeldung ein

-

editor_mail_placeholder_success: Geben Sie hier eine optionale Erfolgsmeldung ein

-

editor_mail_label_address: Deine Emailadresse

-

editor_mail_label_success: Erfolgsmeldung

-

editor_mail_label_error: Fehlermeldung

-

editor_mail_label_placeholder_address: Platzhalter für E-Mail

-

editor_mail_label_placeholder_subject: Platzhalter für E-Mail-Betreff

-

editor_mail_label_placeholder_message: Platzhalter für Nachrichtentext

-

editor_mail_label_button: Schaltflächentext

-

editor_section_toolbox: Layoutabschnitt / Karte

-

editor_section_justify_start: Elemente auf der linken Seite ausrichten

-

editor_section_justify_center: Elemente in Richtung der Mitte ausrichten

-

editor_section_justify_end: Elemente auf der rechten Seite ausrichten

-

editor_section_justify_space_between: Raum dazwischen

-

editor_section_justify_space_evenly: Platz gleichmäßig

-

editor_section_justify_fill_row: Zeile füllen

-

editor_section_gap: Lücke zwischen Blöcken

-

editor_section_min_block_width: Minimale Blockbreite

-

editor_section_edit: Bearbeiten

-

editor_section_card: Inhalte für Karten optimieren

-

editor_section_padding_top: Abstand nach oben

-

editor_section_padding_bottom: Abstand nach unten

-

editor_section_color: Textfarbe

-

editor_section_background_color: Hintergrundfarbe

-

editor_section_background_image: Hintergrundbild

-

editor_section_background_blend_mode: Hintergrund-Mischmodus

-

editor_section_border_color: Randfarbe

-

editor_section_border_width: Rahmenbreite

-

editor_section_border_radius: Eckenradius

-

editor_section_shadow: Schlagschatten

-

editor_section_match_row_height: Volle Reihenhöhe

-

editor_pagelist_toolbox: Seitenliste

-

editor_pagelist_template: Vorlage auswählen

-

editor_pagelist_default: Standardvorlage

-

editor_pagelist_exclude_hidden: Verborgene Seiten ausschließen

-

editor_pagelist_url_regex: URL Regex Filter

-

editor_pagelist_type: Art

-

editor_pagelist_filter_tag: Nach Tag filtern

-

editor_pagelist_filter_template: Nach Vorlage filtern

-

editor_pagelist_limit_offset: Limit und Offset

-

editor_pagelist_sort_var: Nach Variable sortieren

-

editor_pagelist_sort_order: Sortierreihenfolge

-

editor_paragraph_toolbox: Text

-

editor_paragraph_large: Größere Schriftgröße

-

editor_quote_toolbox: Zitat

-

editor_quote_placeholder: Geben Sie einen Text ein

-

editor_quote_placeholder_caption: Geben Sie eine Beschriftung ein

-

editor_slider_toolbox: Diashow

-

editor_slider_width: Breite

-

editor_slider_height: Höhe

-

editor_slider_files: Glob-Muster oder URLs

-

editor_slider_dots: Punktnavigation anzeigen

-

editor_slider_autoplay: Automatisches Abspielen

-

editor_snippet_toolbox: Benutzerdefiniertes Vorlagen-Snippet

-

editor_snippet_input: Snippet-Code

-

editor_snippet_file: Wählen Sie eine Snippet-Datei aus

-

editor_table_toolbox: Tabellarische Liste

-

editor_table_add_col_left: Fügen Sie links eine Spalte hinzu

-

editor_table_add_col_right: Fügen Sie rechts eine Spalte hinzu

-

editor_table_delete_col: Spalte löschen

-

editor_table_add_row_above: Fügen Sie eine Reihe oben hinzu

-

editor_table_add_row_below: Fügen Sie eine Reihe unten hinzu

-

editor_table_delete_row: Zeile löschen

-

editor_table_with_headings: Mit Tabellenüberschriften

-

editor_table_without_headings: Ohne Tabellenüberschriften

-

editor_code: Quellcode

-

editor_toc: Inhaltsverzeichnis

-

editor_left: Links

-

editor_center: Center

-

editor_edit_style: Stil bearbeiten

-

editor_layout_default: Standardlayout

-

editor_layout_stretch: Erweitern Sie den Block auf volle Breite

-

editor_layout_width: Breite

-

editor_ui_placeholder: Klicken Sie hier, um Ihren ersten Block hinzuzufügen ...

-

editor_ui_add: Hinzufügen

-

editor_ui_settings: Klicken Sie, um die Einstellungen zu öffnen, oder ziehen Sie, um den Block zu verschieben

-

editor_ui_delete: Block löschen

-

editor_ui_move_up: Block nach oben bewegen

-

editor_ui_move_down: Block nach unten bewegen

-

editor_ui_convert: Block konvertieren in

-

editor_ui_browse: Dateien durchsuchen

-

email_hello: Hallo

-

email_automatic: Diese E-Mail wurde automatisch gesendet. Bitte antworten Sie nicht auf diese Email.

-

email_invite_subject: Sie wurden als neuer Benutzer hinzugefügt!

-

email_invite_text: Für Sie wurde ein neues Benutzerkonto auf {} erstellt. Sie können die Schaltfläche unten verwenden, um Ihr Passwort zu erstellen.

-

email_invite_button: Kennwort jetzt erstellen.

-

email_reset_password_subject: Ihr Authentifizierungstoken

-

email_reset_password_text_top: Das angeforderte Authentifizierungstoken für Ihr Konto auf {} finden Sie unten. Sie können dieses Token verwenden, um jetzt ein neues Passwort für Sie zu erstellen.

-

email_reset_password_text_bottom: Falls Sie diese Anfrage nicht selbst initiiert haben, können Sie diese Nachricht sicher ignorieren.

-

error_cache_purged: Das Cache-Verzeichnis konnte nicht gelöscht werden!

-

error_existing: Ist bereits vorhanden!

-

error_file_save: Konnte nicht speichern

-

error_file_format: Nicht unterstütztes Dateiformat

-

error_file_not_found: Datei nicht gefunden!

-

error_file_size: Ungültige Dateigröße!

-

error_form: Unvollständige oder falsche Daten! 
Alle Felder sind erforderlich und müssen wie beschrieben ausgefüllt werden!

-

error_login: Ungültiger Benutzername oder Passwort

-

error_log_out: Abmelden fehlgeschlagen!

-

error_no_destination: Bitte wählen Sie eine Seite als Ziel!

-

error_no_js: Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um das Dashboard zu verwenden!

-

error_no_theme: Kein Thema ausgewählt! Bitte wählen Sie ein Hauptthema.

-

error_no_url: Bitte geben Sie eine gültige URL ein!

-

error_import: Der Dateiimport ist fehlgeschlagen!

-

error_invalid_username: Ungültiger Benutzername! Ein Benutzername kann nur die folgenden Zeichen enthalten:

-

error_invalid_email: Ungültige E-Mail! Eine E-Mail-Adresse kann nur die folgenden Zeichen enthalten:

-

error_json: Ungültiger JSON! Der Inhalt der Konfigurationsdatei ist nicht korrekt formatiert.

-

error_packages: Pakete von Packagist konnten nicht geladen werden!

-

error_page_not_found: Seite nicht gefunden!

-

error_page_title: Titel fehlt!

-

error_password_current: Das aktuelle Passwort ist falsch!

-

error_password_repeat: Bitte geben Sie zweimal das gleiche neue Passwort ein!

-

error_password_reuse: Verwenden Sie Ihr altes Passwort nicht wieder!

-

error_password_reset_verification: Das Authentifizierungstoken ist ungültig oder ist bereits abgelaufen!

-

error_permission: Berechtigungen verweigert:

-

error_send_email: Fehler beim Senden von E-Mails!

-

error_template_missing: Vorlage fehlt

-

error_update_connection: Es kann keine Verbindung zum Update-Server hergestellt werden! Dies kann normalerweise durch eine falsche Update-Konfiguration (config / config.php), einen SSL-Zertifikatfehler oder eine fehlende cURL-Bibliothek verursacht werden.

-

error_update_download: Download des Updates fehlgeschlagen!

-

error_update_items: Ungültige Liste der zu aktualisierenden Elemente!

-

error_update_failed: Update fehlgeschlagen! Bitte stellen Sie Ihre Installation aus einem Backup wieder her.

-

error_update_php_version: Ihre PHP-Version unterstützt nicht die neueste Automad-Version. Bitte aktualisieren Sie PHP auf die Version

-

error_update_not_supported: Updates werden von Ihrem Server nicht unterstützt! Für den Updater müssen cURL- und ZIP-Bibliotheken installiert sein.

-

error_update_permission: Update kann nicht ausgeführt werden! Berechtigungen verweigert!

-

error_user_not_found: Ungültiger Benutzername oder E-Mail-Adresse.

-

error_user_no_email: Für das angeforderte Benutzerkonto gibt es keine E-Mail-Adresse.

-

error_var_exists: Es gibt bereits eine Variable mit diesem Namen!

-

error_var_name: Sie können keine Variable ohne Namen hinzufügen!

-

file_name: Dateiname

-

file_caption: Bildbeschriftung

-

image_crop: Bild zuschneiden

-

image_height_px: Höhe (Pixel)

-

image_width_px: Breite (Pixel)

-

image_options: Optionen

-

image_select: Bild auswählen

-

images_page: Seitenbilder

-

images_shared: Allgemeine Bilder

-

jumpbar_placeholder: Springe zu ...

-

link_placeholder: Geben Sie hier einen Seitentitel ein oder fügen Sie hier einen externen Link ein

-

link_title: Link hinzufügen

-

login_title: Melden Sie sich beim Dashboard an

-

login_name_or_email: Benutzername oder E-Mail-Adresse

-

login_password: Passwort

-

log_out_title: Abgemeldet

-

packages_title: Pakete

-

packages_browse: Öffnen Sie den Paketbrowser

-

packages_filter: Filter

-

packages_installed: Ist installiert

-

packages_installing: Paket installieren ...

-

packages_update_all: Alle aktualisieren

-

packages_updating_all: Pakete aktualisieren ...

-

packages_updating: Paket aktualisieren ...

-

packages_removing: Paket entfernen ...

-

page_add_location: Wählen Sie einen Speicherort für die neue Seite

-

page_date: Datum

-

page_move_destination: Wählen Sie ein Ziel zum Verschieben

-

page_settings: Seiteneinstellungen

-

page_prefix: Präfix (Reihenfolge in der Navigation)

-

page_slug: Verzeichnisname

-

page_redirect: Seite zu einer anderen URL umleiten

-

page_tags: Tags (Trennen Sie mehrere Tags durch Komma oder Tabulator)

-

page_theme_template: Vorlage

-

page_var_name: Variablennamen

-

page_vars_content: Inhalt

-

page_vars_color: Farben

-

page_vars_settings: Vorlageneinstellungen

-

page_vars_unused: Nicht verwendete Variablen

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privat

-

reset_password_title: Passwort erstellen

-

reset_password_enter_name_or_email: Bitte geben Sie Ihren Benutzernamen- oder E-Mail-Adresse ein, um ein Authentifizierungs-Token anzufordern, um ein neues Passwort für Ihr Konto zu erstellen.

-

reset_password_enter_new_password: Eine E-Mail mit einem Authentifizierungstoken ist nur an Sie gesendet. Bitte geben Sie dieses Token jetzt unten mit einem neuen Passwort ein.

-

reset_password_token: Authentifizierungstoken

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Seiten

-

shared_title: Allgemeine Daten und Dateien

-

shared_theme: Hauptthema

-

shared_theme_apply: Möchten Sie das ausgewählte Thema anwenden und die Liste der verfügbaren Variablen jetzt aktualisieren? Ihre nicht gespeicherten Änderungen werden gespeichert.

-

shared_vars_content: Standardinhalt

-

shared_vars_color: Standardfarben

-

shared_vars_settings: Standardvorlageneinstellungen

-

shared_vars_unused: Nicht verwendete Variablen

-

shared_var_name: Variablennamen

-

search_no_results: Deine Suche ergab keine Treffer.

-

search_placeholder: Suche

-

search_replace_placeholder: Ersetzen

-

search_replace_selected: Ausgewählte ersetzen

-

search_replace_check_all: Alles auswählen

-

search_replace_uncheck_all: Alle abwählen

-

search_is_case_sensitive: Groß- / Kleinschreibung

-

search_title: Suche

-

success_added: Erfolgreich hinzugefügt

-

success_cache_cleared: Der Cache wurde erfolgreich geleert!

-

success_cache_purged: Das Cache-Verzeichnis wurde erfolgreich gelöscht!

-

success_config_update: Konfiguration erfolgreich aktualisiert!

-

success_created: Erfolgreich erstellt 

-

success_installed: Erfolgreich installiert

-

success_password_changed: Ihr Passwort wurde erfolgreich geändert!

-

success_log_out: Du hast dich erfolgreich abgemeldet!

-

success_remove: Erfolgreich entfernt

-

success_reset_headless: Die Standard-Headless-Vorlage wurde erfolgreich wiederhergestellt!

-

success_saved: Änderungen gespeichert

-

success_update: Automad erfolgreich aktualisiert!

-

success_user_invite: Die Einladung wurde erfolgreich gesendet.

-

success_packages_updated_all: Alle Pakete erfolgreich aktualisiert

-

success_package_updated: Erfolgreich aktualisiert

-

sys_cache_info: Das Caching ist wichtig, um Ihre Site zu beschleunigen, und sollte im Allgemeinen aktiviert sein. Unter bestimmten Umständen möchten Sie jedoch möglicherweise Ihren Cache deaktivieren oder leeren.

-

sys_cache_clear: Cache leeren

-

sys_cache_clear_info: Durch das Löschen des Site-Cache wird ein erneuter Scan für aktualisierte Seiten und Dateien erzwungen. Diese Aktion entfernt keine Auslagerungsdateien oder Bilder aus dem Cache-Verzeichnis.

-

sys_cache_monitor: Das Prüfintervall ist

-

sys_cache_monitor_info: Wenn das Caching aktiviert ist, sucht Automad regelmäßig nach Änderungen im Dateisystem. Die Häufigkeit dieser Überprüfungen kann hier definiert werden.

-

sys_cache_lifetime: Die Cache-Lebensdauer beträgt

-

sys_cache_lifetime_info: Alle zwischengespeicherten Automad-Daten und -Seiten haben eine maximale Lebensdauer. Nachdem die Lebensdauer eines Objekts überschritten wurde, wird sein Cache auf Anforderung neu erstellt.

-

sys_cache_purge: Cache-Verzeichnis löschen

-

sys_cache_purge_info: Im Gegensatz zum einfachen Löschen des Cache verschiebt das Cache-Verzeichnis auch alle temporären Dateien, gelöschten Seiten, Update-Backups und zwischengespeicherten Bildern in das temporäre Verzeichnis des Systems. Dadurch wird ein vollständiger Wiederaufbau des Bild- und Seiten-Cache sowie eine Bereinigung aller gelöschten Seiten zwingen. Auf den meisten Systemen wird das temporäre Verzeichnis automatisch von Zeit zu Zeit oder zum Neustart aufgeräumt. Bei einigen Systemen müssen jedoch temporäre Verzeichnisse manuell gelöscht werden.

-

sys_config: Konfigurationsdatei

-

sys_config_info: Erweiterte Einstellungen können durch direkte Bearbeitung der Konfigurationsdatei verwaltet werden. Bitte beachten Sie, dass nur erfahrene Benutzer die Konfigurationsdatei bearbeiten sollten, um Schäden an Ihrer Installation zu vermeiden. Falls etwas schief geht, löschen Sie bitte die Konfigurationsdatei manuell von Ihrem Server, um die Standardeinstellungen wiederherzustellen.

-

sys_config_edit: Konfigurationsdatei bearbeiten

-

sys_debug_info: Wenn das Debuggen aktiviert ist, werden alle Prozesse von Automad in der Konsole Ihres Browsers protokolliert. Das Debuggen ist nur für die Entwicklung oder Fehlerbehebung erforderlich und sollte in allen anderen Fällen deaktiviert werden.

-

sys_feed_info: Wenn die RSS-Feed-Option aktiviert ist, generiert Automad automatisch ein RSS-Feed-Dokument und veröffentlicht sie unter der untenstehenden URL, damit Benutzer Ihren neuesten Beiträgen folgen können.

-

sys_feed_url: Der RSS-Feed ist unter dem folgenden Link verfügbar. Sie können es Ihrer Navigation hinzufügen, indem Sie eine neue Seite hinzufügen und die URL unten als Wert für das Feld Redirect verwenden.

-

sys_feed_fields: Sie können die Felder sortieren, hinzufügen oder entfernen, die in den RSS-Feed einbezogen werden sollen, indem Sie sie auf einen der beiden Bereiche unten ziehen.

-

sys_feed_fields_info_used: Verschieben Sie Elemente in diesen Bereich, um sie dem RSS-Feed hinzuzufügen

-

sys_feed_fields_info_unused: Verschieben Sie Elemente in diesen Bereich, um sie aus dem RSS-Feed zu entfernen

-

sys_headless_edit_info: Die Struktur der zurückgegebenen JSON-Daten wird von einer Vorlage gesteuert. Sie können diese Vorlage mit der in Automad integrierten Vorlagensprache zum Anpassen von Feldern mithilfe von Variablen, Objekten und Kontrollstrukturen bearbeiten.

-

sys_headless_info: Durch Aktivieren des Headless-Modus wird Automad zu einem Content-Management-System, das sich ausschließlich auf die Erstellung von Inhalten ohne Präsentationsebene konzentriert. Während das Dashboard weiterhin zum Verwalten von Inhalten verwendet werden kann, kann auf alle Daten und Dateien über eine schreibgeschützte JSON-API zugegriffen werden.

-

sys_language: Sprache

-

sys_language_info: Für das Dashboard stehen mehrere Sprachen zur Verfügung. Die Übersetzungen werden automatisch erstellt. Diese Funktion befindet sich noch in einer experimentellen Phase und daher sind einige Übersetzungen möglicherweise nicht genau.

-

sys_status_cache_enabled: Caching ist aktiviert

-

sys_status_cache_disabled: Das Caching ist deaktiviert

-

sys_status_debug_enabled: Das Debuggen ist aktiviert

-

sys_status_debug_disabled: Debugging ist deaktiviert

-

sys_status_feed_enabled: RSS Feed ist aktiviert

-

sys_status_feed_disabled: RSS Feed ist deaktiviert

-

sys_status_headless_enabled: Headless Mode ist aktiviert

-

sys_status_headless_disabled: Headless Mode ist deaktiviert

-

sys_status_update_available: Aktualisieren zu

-

sys_status_update_not_available: Automad ist auf dem neuesten Stand

-

sys_title: Systemeinstellungen

-

sys_update: Aktualisieren

-

sys_update_available: Eine neuere Version von Automad ist verfügbar und kann installiert werden. 
Bitte sichern Sie Ihre aktuelle Installation, bevor Sie ein Update durchführen!

-

sys_update_current_version: Ihre aktuell installierte Version ist

-

sys_update_items: Beachten Sie, dass die folgenden Dateien und Verzeichnisse vom Update betroffen sind:

-

sys_update_not_required: Automad ist auf dem neuesten Stand.

-

sys_update_progress: Bitte warten Sie und schließen Sie das Fenster nicht während der Aktualisierung ...

-

sys_update_to: Update auf Version

-

sys_update_windows_warning: Stellen Sie sicher, dass alle Dateien Ihrer Installation in externen Programmen geschlossen sind, bevor Sie das Update ausführen, um Berechtigungsprobleme zu vermeiden!

-

sys_user: Benutzer

-

sys_user_info: Hier finden Sie alle Informationen zu Ihrem Konto und ändern Ihren Benutzernamen, Ihr Passwort oder Ihre E-Mail-Adresse. Um Ihr Passwort per E-Mail zurücksetzen zu können, stellen Sie sicher, dass Sie unten eine Vaild- und aktive E-Mail-Adresse eingegeben haben.

-

sys_user_add: Benutzer hinzufügen

-

sys_user_invite: Benutzer per E-Mail einladen

-

sys_user_name: Nutzername

-

sys_user_password: Passwort

-

sys_user_repeat_password: Passwort wiederholen

-

sys_user_email: Email

-

sys_user_alert_no_email: Sie haben Ihrem Konto noch keine gültige E-Mail-Adresse hinzugefügt. Beachten Sie, dass eine gültige E-Mail-Adresse erforderlich ist, um Ihr Passwort zurücksetzen zu können. Klicken Sie hier, um jetzt eine E-Mail hinzuzufügen.

-

sys_user_change_password: Ändern Sie Ihr Passwort

-

sys_user_current_password: Aktuelles Passwort

-

sys_user_new_password: Neues Kennwort

-

sys_user_registered: Registrierte Benutzer

-

sys_user_registered_info: Es ist auch möglich, andere Benutzer zu registrieren, damit sie Inhalte bearbeiten können.

-

sys_user_you: Du

-

theme_readme_alert: Klicken Sie hier, um die Dokumentation zum aktiven Thema zu lesen!