btn_about: Sobre Automad

-

btn_add: Añadir

-

btn_add_page: Añadir página

-

btn_add_var: Agregar variable

-

btn_apply_reload: Aplicar y recargar

-

btn_browse: Búsqueda de archivos

-

btn_close: Cerrar

-

btn_copy_url_clipboard: Copiar URL al portapapeles

-

btn_copy_resized: Copiar y cambiar el tamaño

-

btn_data: Datos y configuración

-

btn_delete_page: Eliminar página

-

btn_download_file: Descargar

-

btn_duplicate_page: Página duplicada

-

btn_edit_file_info: Editar información de archivo

-

btn_edit_headless_template: Editar la plantilla sin cabeza

-

btn_edit_page: Editar página

-

btn_files: Archivos subidos

-

btn_forgot_password: Has olvidado tu contraseña

-

btn_get_themes: Obtener más temas

-

btn_getting_data: Obteniendo datos ...

-

btn_help: Ayuda

-

btn_hide_page: Ocultar página en navegación

-

btn_home: Home

-

btn_import: Importar desde URL

-

btn_inpage_edit: Modo de edición en la página

-

btn_invite: Enviar invitacion

-

btn_install: Instalar en pc

-

btn_link: Enlace

-

btn_log_out: desconectar

-

btn_login: Registrarse

-

btn_manage_users: Administrar usuarias

-

btn_more: Más

-

btn_move_page: Mover página

-

btn_ok: Ok

-

btn_open_log: Abrir registro

-

btn_open_website: Sitio web abierto

-

btn_page_private: Mantener la página privada

-

btn_readme: Readme

-

btn_remove: Eliminar

-

btn_remove_selected: Eliminar selección

-

btn_reset: Reiniciar

-

btn_save_password: Guardar contraseña

-

btn_save: Guardar cambios

-

btn_submit: Enviar

-

btn_update: Actualizar

-

btn_upload: Subir

-

confirm_delete_files: ¿Está seguro de que desea eliminar los archivos seleccionados?

-

confirm_delete_page: ¿Está seguro de que desea eliminar la página actual?

-

confirm_delete_users: ¿Está seguro de que desea eliminar los usuarios seleccionados?

-

confirm_reset_headless: ¿Está seguro de que desea restablecer la plantilla personalizada sin cabeza?

-

dashboard_memory: Uso de memoria:

-

dashboard_modified: Última actividad en

-

dashboard_recently_edited: Páginas editadas recientemente

-

dropzone: Arrastre los archivos aquí

-

editor_buttons_toolbox: Botones

-

editor_button_primary: Botón principal

-

editor_button_secondary: Botón secundario

-

editor_button_label: Texto

-

editor_button_link: Enlace

-

editor_button_color: Color de texto

-

editor_button_background_color: Fondo

-

editor_button_border_color: Color del borde

-

editor_button_border_width: Ancho del borde

-

editor_button_border_radius: Radio de esquina

-

editor_button_padding_horizontal: Espaciado horizontal

-

editor_button_padding_vertical: Espaciamiento vertical

-

editor_delimiter_toolbox: Delimitador

-

editor_filelist_toolbox: Lista de archivos

-

editor_filelist_template: Seleccionar plantilla

-

editor_filelist_default: Plantilla predeterminada

-

editor_filelist_files: Patrones Glob (separados por comas)

-

editor_gallery_toolbox: Galería de imágenes

-

editor_gallery_files: Patrones de globo o URL

-

editor_gallery_layout: Diseño

-

editor_gallery_layout_vertical: Vertical

-

editor_gallery_layout_horizontal: Horizontal

-

editor_gallery_width: Ancho de columna

-

editor_gallery_height: Altura de la fila

-

editor_gallery_gap: Brecha

-

editor_gallery_clean_bottom: Limpiar el borde inferior

-

editor_heading_toolbox: Título

-

editor_image_toolbox: Imagen

-

editor_image_caption: Entrar en un título

-

editor_image_link: Usa la imagen como enlace

-

editor_list_toolbox: Lista

-

editor_list_unordered: Puntos de viñeta

-

editor_list_ordered: Lista numerada

-

editor_mail_toolbox: Formulario de correo electrónico

-

editor_mail_data_error: ¡Por favor rellene todos los campos!

-

editor_mail_data_success: ¡Correo electrónico enviado con éxito!

-

editor_mail_data_placeholder_address: Tu correo electrónico

-

editor_mail_data_placeholder_subject: Asunto del email

-

editor_mail_data_placeholder_message: Cuerpo del mensaje

-

editor_mail_data_send: Enviar correo

-

editor_mail_placeholder_address: Ingrese su dirección de correo electrónico aquí

-

editor_mail_placeholder_error: Ingrese un mensaje de error opcional aquí

-

editor_mail_placeholder_success: Ingrese un mensaje de éxito opcional aquí

-

editor_mail_label_address: Tu correo electrónico

-

editor_mail_label_success: Mensaje de éxito

-

editor_mail_label_error: Mensaje de error

-

editor_mail_label_placeholder_address: Marcador de posición para correo electrónico

-

editor_mail_label_placeholder_subject: Marcador de posición para el asunto del correo electrónico

-

editor_mail_label_placeholder_message: Marcador de posición para el cuerpo del mensaje

-

editor_mail_label_button: Botón de texto

-

editor_section_toolbox: Sección / Tarjeta

-

editor_section_justify_start: Alinee elementos hacia el lado izquierdo.

-

editor_section_justify_center: Alinear elementos hacia el medio

-

editor_section_justify_end: Alinee elementos hacia el lado derecho.

-

editor_section_justify_space_between: Espacio entre

-

editor_section_justify_space_evenly: Espacio uniformemente

-

editor_section_justify_fill_row: Fila

-

editor_section_gap: Brecha entre bloques

-

editor_section_min_block_width: Ancho mínimo de bloque

-

editor_section_edit: Editar

-

editor_section_card: Optimizar contenido para tarjetas

-

editor_section_padding_top: Espaciando hacia arriba

-

editor_section_padding_bottom: Espaciamiento

-

editor_section_color: Color de texto

-

editor_section_background_color: Color de fondo

-

editor_section_background_image: Imagen de fondo

-

editor_section_background_blend_mode: Modo de mezcla de fondo

-

editor_section_border_color: Color del borde

-

editor_section_border_width: Ancho del borde

-

editor_section_border_radius: Radio de esquina

-

editor_section_shadow: Sombra

-

editor_section_match_row_height: Altura de fila completa

-

editor_pagelist_toolbox: Lista de páginas

-

editor_pagelist_template: Seleccionar plantilla

-

editor_pagelist_default: Plantilla predeterminada

-

editor_pagelist_exclude_hidden: Excluir páginas ocultas

-

editor_pagelist_url_regex: Filtro Regex de URL

-

editor_pagelist_type: Escribe

-

editor_pagelist_filter_tag: Filtrar por etiqueta

-

editor_pagelist_filter_template: Filtrar por plantilla

-

editor_pagelist_limit_offset: Límite y compensación

-

editor_pagelist_sort_var: Ordenar por variable

-

editor_pagelist_sort_order: Orden de clasificación

-

editor_paragraph_toolbox: Texto

-

editor_paragraph_large: Tamaño de fuente más grande

-

editor_quote_toolbox: Cita

-

editor_quote_placeholder: Ingrese un texto

-

editor_quote_placeholder_caption: Ingrese un título

-

editor_slider_toolbox: Diapositivas

-

editor_slider_width: Ancho

-

editor_slider_height: Altura

-

editor_slider_files: Patrones de globo o URL

-

editor_slider_dots: Mostrar navegación por puntos

-

editor_slider_autoplay: Auto-reproducción

-

editor_snippet_toolbox: Fragmento de plantilla personalizado

-

editor_snippet_input: Código de fragmento

-

editor_snippet_file: Seleccione un archivo de fragmento

-

editor_table_toolbox: Lista tabular

-

editor_table_add_col_left: Añadir una columna a la izquierda

-

editor_table_add_col_right: Añadir una columna a la derecha

-

editor_table_delete_col: Eliminar columna

-

editor_table_add_row_above: Añadir una fila arriba

-

editor_table_add_row_below: Añadir una fila a continuación

-

editor_table_delete_row: Borrar fila

-

editor_table_with_headings: Con títulos de mesa

-

editor_table_without_headings: Sin títulos de mesa

-

editor_code: Código fuente

-

editor_toc: Tabla de contenido

-

editor_left: Izquierda

-

editor_center: Centrar

-

editor_edit_style: Editar estilo

-

editor_layout_default: Diseño predeterminado

-

editor_layout_stretch: Expanda el bloque a ancho completo

-

editor_layout_width: Ancho

-

editor_ui_placeholder: Haga clic aquí para agregar su primer bloque ...

-

editor_ui_add: Agregar

-

editor_ui_settings: Haga clic para abrir la configuración o arrastre para mover el bloque

-

editor_ui_delete: Eliminar bloque

-

editor_ui_move_up: Mover bloque hacia arriba

-

editor_ui_move_down: Mover bloque hacia abajo

-

editor_ui_convert: Convertir bloque a

-

editor_ui_browse: Búsqueda de archivos

-

email_hello: Hola

-

email_automatic: Este correo electrónico ha sido enviado automáticamente. Por favor no responder a este email.

-

email_invite_subject: ¡Se ha agregado como nuevo usuario!

-

email_invite_text: Una nueva cuenta de usuario en {} se ha creado para usted. Puede usar el botón de abajo para crear su contraseña.

-

email_invite_button: Crear contraseña ahora

-

email_reset_password_subject: Su token de autenticación

-

email_reset_password_text_top: El token de autenticación solicitado para su cuenta en {} se puede encontrar a continuación. Puede usar ese token para crear una nueva contraseña para usted ahora.

-

email_reset_password_text_bottom: En caso de que no haya iniciado esta solicitud, puede ignorar este mensaje de manera segura.

-

error_cache_purged: ¡No se pudo purgar el directorio de caché!

-

error_existing: ¡ya existe!

-

error_file_save: No se pudo guardar

-

error_file_format: Tipo de archivo no soportado

-

error_file_not_found: ¡Archivo no encontrado!

-

error_file_size: Tamaño de archivo no válido.

-

error_form: ¡Datos incompletos o incorrectos! 
¡Todos los campos son obligatorios y deben completarse como se describe!

-

error_login: Usuario o contraseña invalido

-

error_log_out: ¡Fallo!

-

error_no_destination: Seleccione una página como destino.

-

error_no_js: Habilite JavaScript en su navegador para usar el Panel de control.

-

error_no_theme: ¡Ningún tema seleccionado! Seleccione un tema principal.

-

error_no_url: ¡Por favor introduzca un URL válido!

-

error_import: ¡La importación del archivo ha fallado!

-

error_invalid_username: ¡Nombre de usuario no válido! Un nombre de usuario solo puede contener los siguientes caracteres:

-

error_invalid_email: ¡Email inválido! Una dirección de correo electrónico solo puede contener los siguientes caracteres:

-

error_json: JSON no válido El contenido del archivo de configuración no tiene el formato correcto.

-

error_packages: ¡No se pudieron cargar los paquetes de Packagist!

-

error_page_not_found: ¡Página no encontrada!

-

error_page_title: ¡Falta el título!

-

error_password_current: ¡La contraseña actual es incorrecta!

-

error_password_repeat: ¡Ingrese dos veces la misma nueva contraseña!

-

error_password_reuse: ¡No reutilice su contraseña anterior!

-

error_password_reset_verification: ¡El token de autenticación no es válido o ya ha caducado!

-

error_permission: Permisos denegados:

-

error_send_email: Error al enviar un correo electrónico!

-

error_template_missing: Falta plantilla

-

error_update_connection: ¡No puedo conectarme al servidor de actualizaciones! Por lo general, esto podría deberse a una configuración de actualización incorrecta (config / config.php), un error de certificado SSL o una biblioteca cURL faltante.

-

error_update_download: ¡La descarga de la actualización falló!

-

error_update_items: Lista de elementos para actualizar no válida.

-

error_update_failed: ¡Actualización fallida! Restaure su instalación desde una copia de seguridad.

-

error_update_php_version: Su versión PHP no admite la última versión de Automad. Por favor, actualice PHP a la versión

-

error_update_not_supported: ¡Las actualizaciones no son compatibles con su servidor! El actualizador requiere la instalación de bibliotecas cURL y ZIP.

-

error_update_permission: ¡No se puede ejecutar la actualización! ¡Permisos denegados!

-

error_user_not_found: Nombre de usuario o dirección de correo electrónico no válida.

-

error_user_no_email: No hay una dirección de correo electrónico almacenada para la cuenta de usuario solicitada.

-

error_var_exists: ¡Ya existe una variable con ese nombre!

-

error_var_name: ¡No puede agregar una variable sin un nombre!

-

file_name: Nombre del archivo

-

file_caption: Subtítulo

-

image_crop: Delimitar imagen

-

image_height_px: Altura (píxeles)

-

image_width_px: Ancho (píxeles)

-

image_options: Opciones

-

image_select: Seleccionar imagen

-

images_page: Imágenes de la página

-

images_shared: Imágenes generales

-

jumpbar_placeholder: Salta a ...

-

link_placeholder: Comience a escribir el título de una página o pegue un enlace externo aquí

-

link_title: Añadir enlace

-

login_title: Inicia sesión en el tablero

-

login_name_or_email: Nombre de usuario o correo electrónico

-

login_password: Contraseña

-

log_out_title: Cerró sesión

-

packages_title: Paquetes

-

packages_browse: Abrir navegador de paquetes

-

packages_filter: Filtrar

-

packages_installed: Esta instalado

-

packages_installing: Instalando paquete ...

-

packages_update_all: Actualizar todo

-

packages_updating_all: Actualizando paquetes ...

-

packages_updating: Actualizando paquete ...

-

packages_removing: Eliminando paquete ...

-

page_add_location: Seleccione una ubicación para la nueva página

-

page_date: Fecha

-

page_move_destination: Seleccione un destino para mudarse

-

page_settings: Configuración de página

-

page_prefix: Prefijo (orden en navegación)

-

page_slug: Nombre del directorio

-

page_redirect: Redirigir la página a otra URL

-

page_tags: Etiquetas (separe varias etiquetas por comas o tabulaciones)

-

page_theme_template: Modelo

-

page_var_name: Nombre de la variable

-

page_vars_content: Contenido

-

page_vars_color: Colores

-

page_vars_settings: Configuración de plantilla

-

page_vars_unused: Variables no utilizadas

-

page_visibility: Visibility

-

page_private: Privada

-

reset_password_title: Crear contraseña

-

reset_password_enter_name_or_email: Ingrese su nombre de usuario o dirección de correo electrónico para solicitar un token de autenticación para crear una nueva contraseña para su cuenta.

-

reset_password_enter_new_password: Un correo electrónico que incluye un token de autenticación solo le ha sido enviado. Por favor ingrese ese token ahora a continuación, junto con una nueva contraseña.

-

reset_password_token: Token de autenticación

-

sidebar_header_global: Global

-

sidebar_header_pages: Páginas

-

shared_title: Archivos y datos generales

-

shared_theme: Tema principal

-

shared_theme_apply: ¿Quieres aplicar el tema seleccionado y actualizar la lista de variables disponibles ahora? Se guardarán los cambios que no hayas guardado.

-

shared_vars_content: Contenido predeterminado

-

shared_vars_color: Colores predeterminados

-

shared_vars_settings: Configuración de plantilla predeterminada

-

shared_vars_unused: Variables no utilizadas

-

shared_var_name: Nombre de la variable

-

search_no_results: Su búsqueda no ha obtenido ningún resultado.

-

search_placeholder: Búsqueda

-

search_replace_placeholder: Reemplazar

-

search_replace_selected: Reemplazar seleccionado

-

search_replace_check_all: Elegir todos

-

search_replace_uncheck_all: Deseleccionar todo

-

search_is_case_sensitive: Caso superior / minúscula

-

search_title: Buscar

-

success_added: Añadida exitosamente

-

success_cache_cleared: ¡La caché se borró con éxito!

-

success_cache_purged: ¡El directorio de caché se purgó correctamente!

-

success_config_update: ¡Configuración actualizada con éxito!

-

success_created: Creada con éxito 

-

success_installed: Instalado exitosamente

-

success_password_changed: ¡Tu contraseña ha sido cambiada exitosamente!

-

success_log_out: ¡Has terminado tu sesion satisfactoriamente!

-

success_remove: Eliminada exitosamente

-

success_reset_headless: ¡Se restauró con éxito la plantilla sin cabeza predeterminada!

-

success_saved: Cambios guardados

-

success_update: Actualizada con éxito Automad!

-

success_user_invite: La invitación ha sido enviada exitosamente.

-

success_packages_updated_all: Todos los paquetes actualizados con éxito

-

success_package_updated: Actualizado exitosamente

-

sys_cache_info: El almacenamiento en caché es esencial para acelerar su sitio y generalmente debe estar habilitado. Sin embargo, en algunas circunstancias, es posible que desee deshabilitar o borrar su caché.

-

sys_cache_clear: Limpiar cache

-

sys_cache_clear_info: Limpiar la memoria caché del sitio obliga a volver a examinar las páginas y archivos actualizados. Esta acción no eliminará ningún archivo de página o imágenes del directorio de caché.

-

sys_cache_monitor: El intervalo de verificación es

-

sys_cache_monitor_info: Cuando el almacenamiento en caché está habilitado, Automad comprobará periódicamente los cambios en el sistema de archivos. La frecuencia de esos controles se puede definir aquí.

-

sys_cache_lifetime: La vida útil de la caché es

-

sys_cache_lifetime_info: Todos los datos y páginas de Automad en caché tienen una vida útil máxima. Una vez que se excede la vida útil de un objeto, su caché se reconstruirá cuando se solicite.

-

sys_cache_purge: Purgar directorio de caché

-

sys_cache_purge_info: En contraste, simplemente borrar el caché, la purga del directorio de caché también moverá todos los archivos temporales, las páginas eliminadas, las copias de seguridad de actualizaciones y las imágenes en caché al directorio temporal del sistema. Esto forzará una reconstrucción completa de la imagen de la imagen y la página de caché, así como una limpieza de todas las páginas eliminadas. En la mayoría de los sistemas, el directorio temporal se limpiará automáticamente de vez en cuando o en reinicio. Sin embargo, en algunos sistemas, los directorios temporales deben purgarse manualmente.

-

sys_config: Archivo de configuración

-

sys_config_info: La configuración avanzada se puede administrar editando directamente el archivo de configuración. Tenga en cuenta que solo los usuarios experimentados deben editar el archivo de configuración para evitar daños en su instalación. En caso de que algo salga mal, elimine el archivo de configuración manualmente de su servidor para restaurar la configuración predeterminada.

-

sys_config_edit: Editar archivo de configuración

-

sys_debug_info: Cuando la depuración está habilitada, todos los procesos de Automad se registrarán en la consola de su navegador. La depuración solo es necesaria para el desarrollo o la resolución de problemas y debe desactivarse en todos los demás casos.

-

sys_feed_info: Cuando la opción Feed RSS está habilitada, Automad generará automáticamente un documento de alimentación RSS y lo publicará en la URL que se muestra a continuación para permitir a los usuarios seguir sus publicaciones más recientes.

-

sys_feed_url: La fuente RSS estará disponible bajo el siguiente enlace. Puede agregarlo a su navegación agregando una nueva página y use la URL a continuación como valor para el campo Redirect.

-

sys_feed_fields: Puede ordenar, agregar o quitar los campos que deben incluirse en la fuente RSS arrastrándolos a una de las dos áreas a continuación.

-

sys_feed_fields_info_used: Mueva elementos a esta área para agregarlos a la fuente RSS

-

sys_feed_fields_info_unused: Mueva elementos a esta área para eliminarlos de la fuente RSS

-

sys_headless_edit_info: La estructura de los datos JSON devueltos está controlada por una plantilla. Puede editar esa plantilla usando el lenguaje de plantillas incorporado de Automad para personalizar campos usando variables, objetos y estructuras de control.

-

sys_headless_info: La activación del modo sin cabeza convierte a Automad en un sistema de gestión de contenido que se centra completamente en la creación de contenido sin una capa de presentación. Si bien el panel aún se puede usar para administrar contenido, todos los datos y archivos son accesibles a través de una API JSON de solo lectura.

-

sys_language: Idioma

-

sys_language_info: Hay varios idiomas disponibles para el panel. Las traducciones se crean automáticamente. Esta función aún se encuentra en una fase experimental y, por lo tanto, es posible que algunas traducciones no sean precisas.

-

sys_status_cache_enabled: El almacenamiento en caché está habilitado

-

sys_status_cache_disabled: El almacenamiento en caché está deshabilitado

-

sys_status_debug_enabled: La depuración está habilitada

-

sys_status_debug_disabled: La depuración está deshabilitada

-

sys_status_feed_enabled: RSS Feed está habilitado

-

sys_status_feed_disabled: RSS Feed está deshabilitado

-

sys_status_headless_enabled: Headless Mode está habilitado

-

sys_status_headless_disabled: Headless Mode está deshabilitado

-

sys_status_update_available: Actualización para

-

sys_status_update_not_available: Automad está actualizada

-

sys_title: Ajustes del sistema

-

sys_update: Actualizar

-

sys_update_available: Hay una versión más reciente de Automad disponible y lista para ser instalada. 
¡Haga una copia de seguridad de su instalación actual antes de actualizar!

-

sys_update_current_version: Su versión instalada actualmente es

-

sys_update_items: Tenga en cuenta que los siguientes archivos y directorios se ven afectados por la actualización:

-

sys_update_not_required: Automad está actualizado.

-

sys_update_progress: Espere y no cierre la ventana durante la actualización ...

-

sys_update_to: Actualizar a la versión

-

sys_update_windows_warning: ¡Asegúrese de que todos los archivos de su instalación estén cerrados en programas externos antes de ejecutar la actualización para evitar problemas de permisos!

-

sys_user: Usuarias

-

sys_user_info: Aquí puede encontrar toda la información relacionada con su cuenta y cambie su nombre de usuario, contraseña o correo electrónico. Para poder restablecer su contraseña por correo electrónico, asegúrese de haber ingresado una dirección de correo electrónico activa y VALD a continuación.

-

sys_user_add: Agregar usuario

-

sys_user_invite: Invitar al usuario por correo electrónico

-

sys_user_name: Nombre de usuario

-

sys_user_password: Contraseña

-

sys_user_repeat_password: Repite la contraseña

-

sys_user_email: Correo electrónico

-

sys_user_alert_no_email: Aún no ha agregado una dirección de correo electrónico válida a su cuenta. Tenga en cuenta que se requiere una dirección de correo electrónico válida para poder restablecer su contraseña. Haga clic aquí para agregar un correo electrónico ahora.

-

sys_user_change_password: Cambia tu contraseña

-

sys_user_current_password: Contraseña actual

-

sys_user_new_password: Nueva contraseña

-

sys_user_registered: Usuarios registradas

-

sys_user_registered_info: También es posible registrar a otros usuarios con el fin de permitirles editar contenido.

-

sys_user_you: Usted

-

theme_readme_alert: ¡Haga clic aquí para leer la documentación del tema activo!